Herregud, han har tappat greppet.
Vad?
Eller så går vi till banken, stänger våra konton och stänger av dem vid källan.
Du är ett geni!
Nu blir vi inte bankkompisar!
Det finns två skäl.
Hallå.
Hallå!
Minns ni den söta klienten jag berättade om?
Var är du?
Vid beröringen.
Och
Nej, jag vet!
Jag är ledsen, men när jag rör honom vill jag bara kasta ut min gamla ed och ta en ny, smutsig en.
Nästa gång du masserar honom borde du försöka distrahera dig själv.
Som när jag gör nåt spännande och jag inte vill få.
Tack, Joey.
Nej, nej, tack.
Lyssna, Estelle.
Joey Tribbiani, kom du tillbaka?
Jag har aldrig lämnat dig, du har alltid varit min agent!
Verkligen?
Visst!
Ingen skada skedd.
Okej, är ni lediga ikväll?
Visst!
Du sa inte att det skulle bli natt.
Hur kan jag stå till tjänst?
Ja, vi tittade bara runt.
Åh-oh, ni är-du-är-kollegor.
Vad var det du letade efter?
Kanske dr Chester Stocks funderingar på Smiledon Californicus?
Uhh...
Eller är du bara här för att visa Marions syn på evolutionen?
Marions åsikter är för progressionistiska.
Marions åsikter är alltför progressionistiska.
Ursäkta, vem är du?
Jag är professor här, Ross Geller.
Ross Geller, varför känner jag igen det namnet?
Är det du som har kollat min bok?
Du ser inte alls ut som jag trodde.
Jag hoppade över klassrummet.
Du hade ingen rätt att säga att du någonsin hade känslor för mig.
Vad?
Jag hade det bra med Julie innan jag fick reda på det.
Tror du att det är lätt för mig att se dig med Julie?
Poängen är att jag...
Jag behöver inte det här just nu.
Det är för sent, jag är med någon annan, jag är lycklig.
Det här skeppet har seglat.
Okej, gör det du, Ross.
Okej.
För jag behöver inte ditt dumma skepp.
Bra.
Bra.
Det är så romantiskt att skicka iväg folk på smekmånad.
Monica och Chandler är gifta, Ross och Rachel ska ha barn.
Allt i god tid min kärlek.
Allt i god tid.
Åh, skjut!
Jag lämnade min gitarr i deras lägenhet.
Du kan släppa in mig senare.
Jag har ingen nyckel, de tog min för att ge dig.
De tog min för att ge dig!
Varför skulle de ta våra nycklar?
Det ser ut som om vi har en massa bra grejer.
Det gjorde vi, men min mamma gav oss den största gåvan av alla.
En förteckning över de behöriga myndigheter som avses i punkt 1 i denna artikel ska upprättas i enlighet med de förfaranden som avses i punkt 1 i denna artikel.
Nej, hon ska bo hos oss i åtta veckor.
Vad?
Hon ska hjälpa oss att ta hand om barnet!
Du menar inte allvar.
Hon är en väldigt trevlig kvinna, men det finns inte en chans att vi kan ta åtta veckor av henne.
Hon kommer att göra oss helt galna.
Hallå Ross!
Hejsan, rumskompis!
Vad har du bestämt dig för att göra med filmen?
Jag vet inte!
Det är inte så att det är porr!
Det här är en seriös, legitim film.
Och nakenheten är verkligen viktig för berättelsen.
Det är vad du säger om porr.
Jag kanske inte ens borde ringa tillbaka.
Många stora skådisar gör nakenscener!
Det är sant.
Och jag är bara naken i en scen.
Och det låter jättebra.
Min karaktär är katolik och han blir kär i den här judiska flickan.
Som rymmer tillsammans och åker fast i den här stora regnstormen.
Så vi går in i den här ladan och klär av varandra och håller om varandra.
Det är riktigt sött och ömt.
Hej, hur är läget?
Inget, Monica och jag bråkade.
Men ni flyttar väl fortfarande ihop för att min annons kom ut idag?
"Kvinnlig rumskamrat, icke-rökare, icke ful."
Okej?
Jag tänkte bara att du vet, efter att ha bott med dig skulle det vara en intressant förändring av tempot att ha en kvinnlig rumskamrat, du vet?
Någon jag kan lära mig av, någon som är annorlunda än mig.
Och vad är mer annorlunda än mig. En kille som är
Så vad ska vi göra härnäst?
Vittnet ringer inte tillbaka så vi får se om vi kan överraska honom.
Vi ska väl inte göra nån arg?
Tänker du klämma fast förövarnas skor innan han blir advokat?
Det är ett vittne, inte en gärningsman.
Ja, ingen pratar så där!
Som din herr polis!
Jag är mer snut än ni två!
Hur kan du tro det?
Jag sitter i framsätet, jag är Garys partner!
Jag antar det.
Varsågod.
Var är den andra?
Vill du ha båda två?
Rachel Karen Green, var är det andra örhänget?!
Okej, okej, okej, lyssna, bara inte flippa ut, men jag liksom förlorat det.
Jag vet att det är i lägenheten, men jag...
- Vad ska jag säga till Monica?
Säg åt henne att ha egna örhängen.
Dessa
Jag får inte låna Monicas örhängen!
Varför inte?
För att jag förlorar hennes grejer!
Får jag prata med dig, Phoebe?
Visst!
Vad är det som händer?
Chandler är borta igen!
Varför leka kurragömma med nån du känner är en flygrisk?
Är du redo att trycka på igen?
Jag har redan fått barn.
Okej, du klarar det.
Visst!
Lille Leslie är här!
Vi har en till!
Herregud, jag kan inte fatta att jag har två-två barn.
Hur läskigt är inte det?
Kom igen lille Chandler, det är dags att födas.
Han är på väg!
Var är hans grej?
Chandler är en flicka!
Åh Gud, tillbakablick på dagis.
De måste ha läst sonogrammet fel.
För att de trodde att det var en pojke, men Chandler är en flicka!
Chandler är en flicka!
Okej, fortsätt säga det!
Kommer jag för sent?!
Alla är friska, det finns 30 fingrar och 30 tår.
Har vi våra barn?
Visst.
Vi har våra barn.
Hallå, Toby!
Hallå, Bobby.
Du jobbar här uppe, kan du berätta var Chandler är?
- Ja, precis där nere.
Jag vill prata med den jäveln och se vad hans problem är.
Okej Bob lyssna ehh, jag är anledningen till att du inte fick jobbet här uppe.
Toby gör det inte.
Bob, vad gör du här?
Jag tänker inte låta dig skydda honom, men allt du säger nu gör mig mer arg på Chandler!
Titta på den här spjälsängen, Joey!
Jag hittade den på gatan.
Är du seriös-Verkligen?! Det är i så gott skick.
Visst.
Vad är det under täcket?
Jag vet inte.
Den rör sig.
Usch.
Det är fortfarande---Det har en svans! Få ut den härifrån!
Okej!
Jag gick över till Kyles igår kväll för att hämta några saker och vi fick att minnas
Vi pratade igenom större delen av natten och vi insåg att anledningen till att vi var så arga på varandra var för att det fortfarande finns känslor där.
Säg det Kyle!
Vi ska försöka igen.
Hur är det med hennes gnäll och hennes ständiga behov av uppmärksamhet?!
Jag ska jobba på det.
Ja, för du är så kapabel till förändring.
Vet du, han nynnar när han kissar!
Jag vet.
Det får honom att missa skålen, men vad som helst.
Vi är så ledsna.
Det är okej, vi behöver inte dig. I själva verket, jag är över det redan.
Det skiter jag i.
Ja, vi ska gå.
Du hade rätt om henne.
Han nynnar medan han gör annat.
Ja, vi klarar oss bättre utan dem.
Och du vet, även om de gör slut igen, bör du inte släppa in honom i din sorgliga mens klubb!
Frånskilda mäns klubb.
Varför är inte betjänten tillbaka med min Porsche?
Kanske för att du har nycklarna?
Det här är helt ditt fel!
Du hotade domaren!
Du slet ut pappret ur rättsjournalistens maskin!
Phoebe! Vad gör du här?
Okej?
Har du träffat Chandler?
Varför?
Kvinnan från museet ringde och sade att det fanns en avbokning och att vi kunde flytta upp vårt bröllop och Chandler hörde!
Jag vet!
Hur illa är det här?
Tja för den vanliga killen, det är illa, men Chandler, kära Gud!
Han flippade ur och jag hittar honom inte.
Vad ska du göra?
Jag kommer aldrig att lyssna på dig igen, det är säkert!
"Du vet, skada kan det göra om du går och skriva ner ditt namn?"
Rachel sa det!
Rachel är inte här!
Lägg av.
Fan också, för fan, för fan.
Allt är ditt fel.
Det här ska vara den bästa dagen i mitt liv.
Min son föds och jag borde vara där i stället för att sitta i en garderob med dig.
Kvinnan jag älskar ska ha barn i dag, jag har väntat på det här lika mycket som du.
Nej, nej, nej, tro mig.
Ingen har väntat på det här lika mycket som jag.
Och vet du vad det roliga är?
När den här dagen är över får du åka hem med barnet, okej?
Var lämnar det mig?
Du får vara barnets far.
Alla vet vem du är.
Vem är jag?
Det är mors dag, fars dag, det finns ingen Lesbian Lover Day.
Varje dag är Lesbian Lover Day.
Det här är så bra.
Vill du förklara det?
När jag växte upp stack min pappa och min mamma dog och min styvfar åkte i fängelse. Jag hade knappt tillräckligt med föräldrar för att göra en hel.
Och här är ett litet barn som har typ tre hela föräldrar som bryr sig så mycket om det att de slåss om vem som får älska det mest.
Och den är inte ens född än.
Det är bara det lyckligaste barnet i hela världen.
Förlåt, du bråkade.
Det är en typisk lägenhet i New York.
Hej, hur är det med Kelly?
Du luktar så gott, Tiffany!
Det är min nya parfym.
Du känner Joey, du är sjuk!
Det här är äckligt!
Jag läser inte det här!
Den stilige mannen var på väg in!
Okej, jag ger dig den här, Mr. Peanut är en bättre byrå.
Jag menar att han har monokeln, han har topphatten...
Vet du att han är bög?
Jag vill bara klargöra det här: ska du gå ut med mr Peanut?
Det här är Danielle och Danielle.
Hejsan.
Vad gör du här?
- Vad är det?
Vad?
Vad är det?
Att hon lämnade dig?
Att hon gillar kvinnor?
Att hon lämnade dig för en annan kvinna som gillar kvinnor?
Lite högre, okej, jag tror att det finns en man på tolfte våningen i en koma som inte riktigt hörde dig...
Och sen då?
Min första gång med Carol var...
Vad?
Det var min.
- Med Carol?
Så i hela ditt liv har du bara varit med en...
Ishockey var ett stort misstag!
Var är alla?
Det är redan stängt, Chris gav mig nycklarna för att låsa upp-vad är det för fel?
Mitt äktenskap, jag tror att mitt äktenskap är slut.
Varför?
Carol är lesbisk och jag är inte det, och tydligen är det inte en mix och match situation.
Jag kan inte tro det, din stackars kanin!
Jag är en idiot.
Jag menar, skulle ha sett det, jag menar Carol och jag skulle vara ute och hon skulle, hon skulle se en vacker kvinna, och, och hon skulle vara Ross du vet titta på henne, och jag skulle tänka, Gud, min fru är cool!
Tror du att Susan är hennes älskare?
Nu gör jag det!
Jag är ledsen.
Sju år.
Jag menar vi har varit tillsammans i sju år, hon är den enda kvinna som någonsin älskat mig, och den enda kvinna jag någonsin har...
Herregud, Ross.
Jag gör det.
Nej, det gör du inte.
Han vet att han gjorde en hemsk sak och jag tror honom, han är ledsen.
Men du måste be Mary-Angela om ursäkt.
Okej, absolut!
Okej.
Du klarar det.
Cookie, nu kan du slå honom!
Vad?
Nu räcker det, jag slutar.
- Jag sa inget.
Ja, men det här är inte ansiktet på en person som litar på en person.
Okej, detta är ansiktet på en person som, du vet, inte litar på en person.
Jag är ledsen, Phoebe, men det är lite kortare än vi hade pratat om.
Jag vet vad jag gör, så här bär han den.
Julie, det är jag.
Vad?
- Jody! - Vad är det?
Var du med Julie?
När det började försökte jag vara snäll mot henne för att hon var min brors flickvän.
Och sen ledde en sak till en annan och innan jag visste ordet av...hoppade vi.
Åh, herregud.
Vi gjorde det bara en gång, det betydde inget för mig.
Visst.
Jag tänkte på dig hela tiden.
Jag är ledsen.
Jag menade inte att du skulle få reda på det!
Snälla, du ville åka fast.
Det är inte sant!
Så du råkade bara lämna den här?
Har du tänkt på att jag kanske är så dum?
Monica, jag måste få veta en sak.
Visst!
Det kan jag inte säga.
Varför?!
Varför inte?
Jag kan inte säga eftersom han är känd.
Herregud, vem är det?!
Kom igen, du måste berätta.
James Brolin är pappa till mitt barn.
Som i Barbara Streisands make James Brolin?
Det sa han aldrig till mig!
I överensstämmelse med artikel 4 i förordning (EU) nr 1094/2010.
Chandlers är värre.
Det måste vara så coolt att minnas sånt!
Självklart inte, du är helt ny.
Jag vet Monicas värsta Thanksgiving.
Låt oss inte berätta den här historien.
Lägg av!
Det är den där Joey har Monicas kalkon på huvudet!
Har Joey en kalkon på huvudet?
Det är inte som det låter.
Det är
Wendy, vi hade ett avtal!
Vem var det?
Wendy stack, jag har ingen servitris.
Vad synd, hej då.
Tio dollar i timmen.
Nej, det gör jag inte.
Tolv dollar i timmen.
Jag önskar att jag kunde, men jag har planerat att gå runt.
Vet du, Rachel, när du hade slut på ditt bröllop, var jag där för dig.
Jag satte ett tak över ditt huvud, och om det inte betyder nåt för dig... 20 dollar i timmen.
Okej.
Reaktorn sprängs om tre sekunder, vi klarar det aldrig!
Du måste härifrån!
Nej, jag lämnar dig inte!
Oroa dig inte för mig, jag är en robot!
Nej, det är du inte!
Åh, herregud.
Vad?
Det är jag.
Okej, låt oss ta det från
Nej, jag menar att jag verkligen betedde mig som en idiot.
Ja, jag tyckte också att jag var ganska bra.
Ja, du är bara inte jag.
Jag vill inte vara överrepad.
Bra!
Jag gör det utan dig!
Jag behöver varken dig eller någon annan!
Jag klarar mig själv!
Du ska få se!
Du ska göra det.
Jag fattar inte att Ross är borta.
Jag visste inte att Ross och du stod varandra så nära.
Vi hade en lektion ihop, han var en bra kille och han pratade så passionerat om vetenskap.
Det skulle säkert betyda mycket för honom.
Och om himlen har en dörr, är jag säker på att han pressar sitt öra mot den och lyssnar uppmärksamt.
Jag har tänkt på att ringa och bjuda ut honom.
Men det gjorde du inte!
Jag lever fortfarande!
Kori, jag vet att det här är en stor överraskning för dig.
Det är en lång historia, men det du just sa gjorde verkligen min dag!
Att du är här betyder mer för mig än om det här rummet var fullt av folk!
Jag fattar inte att jag var kär i dig!
Kori Weston var kär i mig!
Vi ska göra en snabb kontroll.
Okej.
Så, åtta dagar sen, va?
Visst.
Du måste vara lite obekväm.
Bara en smula.
Du är ungefär 80 procent bortskämd, så du är på väg.
Det kan fortfarande vara lite längre.
Om du är orolig finns det några sätt att hjälpa saker och ting på.
Gör det!
Faktiskt, de är saker du kan göra. Bara några huskurer, men i min erfarenhet har jag funnit att några av dem är ganska effektiva.
Vi är redo att prova vad som helst.
Okej, det finns ett örtte du kan dricka.
Okej.
Vad är det för fel på Emma?
Hon missförstod, hon trodde att hon skulle flytta till Tulsa.
När du är redo.
Okej, då kör vi.
Okej, var pratar jag med, här?
Jag menar, det finns ett sätt som verkar erbjuda en viss akustisk fördel, men...
Sikta bara mot guppet.
Okej, okej, okej, okej, nu kör vi.
Jag kan inte göra det här.
Det här är för konstigt.
Jag känner mig dum.
Du behöver inte göra det bara för att Susan gör det.
Hej, älskling.
Hej, det är Mark.
Ta det lugnt, du måste till sjukhuset.
Okej, det gör jag.
Okej.
Det gör jag verkligen.
Okej, jag hämtar din jacka och sen sätter jag dig i en taxi.
Vänta, ska du inte följa med mig?
Självklart, jag måste bara ringa ett samtal.
Okej.
Okej?
Tack så mycket.
Vad är det för fel?
Jag kan inte åka till sjukhuset och se ut så här.
Pete Becker är runt ringen nu. Det ser ut som, han försöker bara att känna honom ut. Åh, Bruiser är bara... . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Spring iväg, ditt rika missfoster!
Jag kan inte titta på det här.
Kolla, han vinner!
Verkligen?
Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, det är inte!
Bruiser har Becker på duken och är på väg mot sitt favoritområde.
- Åh, vad är det med dig? - Åh, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej,
Vänta, om det är hans favoritområde, varför är han så elak mot det?
Det här är ironiskt.
Av dina senaste två pojkvänner, Richard ville inte ha barn, och från utseendet av det, nu Pete kan inte.
Du behöver inte skryta!
Ska vi säga till Rachel att det finns ett tomt privat rum bredvid henne?
Det kan vi, eller så kan vi ha sex i den.
Låt mig tänka på det, medan jag tar av mig byxorna!
Jag trodde att jag var en idiot.
Han frågade om jag trodde att du skulle gå ut med honom.
Jag tror att jag kommer kräkas lite.
Jag sa nej.
Vad?
Jag tänkte att eftersom du är gravid så kommer du inte att träffa folk.
Vad sa han när du sa att jag var gravid?
Jag visste inte om du berättade för folk.
Bra, säg inget till honom.
Rach titta, jag tror verkligen inte att det är en så bra
Okej, du gör det! Jag kommer tillbaka till den uppsättningen! Jag ska träffa fler skådespelare! Jag ska träffa dem alla!
Joshua är borta så du och Emily är fria att gå.
Det är okej.
Hon är fortfarande där inne njuter av sin falska fest och eh, det är för sent att göra något av de saker jag hade planerat, så
Jag glömde min jacka!
Säg åt dem att vänta!
Vänta!
- Emily. - Vad är det?
Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej!
Ring mig när du kommer dit.
Okej.
Jag vet, det var du som inte ville ha hit hantlangaren. - Det var du som inte ville ha med honom att göra. - Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej,
Strunt samma!
Jag tyckte faktiskt att det var orättvist hur alla reagerade.
Jen, det är jag.
Jen, jag vet att det låter lite... men kan du ta en kopp kaffe nån gång?
Visst, det skulle vara trevligt.
Vad är det?
Mitt nummer står där.
Jag ringer dig.
Vi ses senare.
Okej!
Jag glömde min tidning.
Okej, spänn fast er.
Vad?
Okej.
Usch!
Ska du inte gå?
Nej, tack ska du ha.
Nej, Rachel kissar aldrig på offentliga toaletter.
Tja, de har aldrig något papper där inne du vet. Så min regel är "ingen vävnad, inget tuschigt.. Tja, om alla går.
Nej, du vet vad som inte stänger den eftersom... nycklarna... finns där inne.
Åh, nej, nej, nej, nej, nej!
Vad är det som händer?
Min tändare är där inne!
Jag lovar.
Även om, inte känna att du inte kan besöka.
Är Chandler här?
Nej, det är han inte.
Joey såg Janice kyssa sin exmake.
Hur ska du berätta det för Chandler?
Jag tänkte på det och jag tror att det bästa vore att inte göra det.
Joey, du kan inte hålla detta för dig själv, om du vet om detta, du måste berätta för honom.
Jag menar det, det kommer bara att döda honom.
Du kan vänta tills jag går till tandläkaren, kanske
Vad gör du här?
Jag undrar bara, när du och jag gjorde slut, fick du bandet som var halva det sista avsnittet av
Ja, men nu är det Susan och jag i Mexiko och gisslan som kommer hem.
Var är Ben?
Han sover.
Är det olägligt?
Susan kommer hem när som helst, det är typ en bröllopsdag.
Jag trodde att ni gifte er i januari.
Det är inte den sortens årsdag.
Åh, ja.
Hur som helst...
Var ska vi hitta en liten hatt?
Åh, åh, åh, jag ska få "Rainy Day Bear"!
- För att han vet vad han ska göra?
Men Gud, det är så gott som sått.
Ge det till mig.
Okej.
Åh!
Det är som ett blodbad här i dag.
Det här är ditt fel.
Hur kan det vara mitt fel?
Carol kastade aldrig ut mig ur ett rum innan du kom.
Det finns många saker Carol aldrig gjorde innan jag kom.
Nu räcker det!
Hoppa in här.
Lägg av.
Herregud, jag tror er inte.
Det finns barn som kommer till världen i just denna byggnad och era negativa stridsljud är inte det första de bör höra.
Så sluta skrika, bara sluta!
Visst, Susan.
Tvinga mig inte att göra om det här. Jag gillar inte min röst så här.
Vem vill höra nåt ironiskt?
Joey, varför skrev du på det?
Jag gjorde inte det! Vem skulle ha gjort det?!
Helvete!
Okej, fråga den här killen.
Carl är en kille som jag anlitade för att vara min tvilling för ett medicinskt forskningsprojekt.
Ibland vet du att de goda idéerna är precis framför dig, eller hur?
Jag vet att det låter galet, men jag tror att det kan fungera.
I artikel 3 ska följande punkt läggas till:
Ja, han är anledningen till att jag inte fick så stor
Kan jag få en bit av tårtan?
Vi gillar pizza!
Monica, det finns en kund som vill komplettera kocken, ska jag släppa in honom?
Visst, jag älskar den här delen!
Hoppa in.
Just nu ville jag kyssa dig också.
För tillfället, ja.
Vill du kyssas igen?
Visst, nyårsafton är bara två veckor bort.
Nej, det gör jag inte.
Inte jag heller.
3 och 2,
Joey, du behöver inte räkna ner varje gång vi kysser.
Det kändes som om jag behövde några sekunder för att göra mig klar.
Okej, Phoebe?
Okej, okej.
Om jag vore allsmäktig en dag, skulle jag vilja ha världsfred, ingen mer hunger, bra saker för regnskogen... och större bröst!
- Du tog min, Chandler.
Om jag vore allsmäktig en dag skulle jag göra mig allsmäktig för alltid.
Det finns alltid en kille. "Om jag hade en önskan, skulle jag önska mig tre önskningar till."
Hallå, Joey.
Joey, vad skulle du göra om du var allsmäktig?
Troligen ta livet av mig!
..Ursäkta mig?
Om Little Joey är död har jag ingen anledning att leva!
Joey, uh-
Du där.
Jag är ledsen.
Joey, upp på scenen!
Kan du åtminstone stanna till slutet av pjäsen?
Jag menar, jag åker till flygplatsen med dig, jag vill säga hej då.
Var är du Vic?
Flyget går om en timme.
Vic, vic!
Vänta lite!
- Är det här allt, Victor?
Ja, jag antar det.
Lyssna, jag måste säga hej då, och-och jag måste säga det snabbt 'för det här tar död på mig.
En sak måste du veta, är att jag aldrig kommer att glömma dig.
Men du har saker du måste göra nu, och det har jag också.
Jag ska ta mig ombord på rymdskeppet och åka till Blargon 7 i jakt på alternativa bränslen.
Men när jag kommer tillbaka, 200 år från nu, är du långt borta.
Men jag kommer inte att ha åldrats alls.
Säg åt din farfars dotter att leta upp mig, för Adrienne, älskling, jag vill träffa henne.
Hejdå, Vic!
Den mest romantiska låten någonsin är
Jag tror att den där som Elton John skrev för den där killen på...
Vilken sång var det, Pheebs?
Hallå, Monica!
Hallå, mon!
Hallå, mon!
Herregud, har hon sovit alls?
- Nej, det gör jag inte.
Nej, det har gått tre nätter i rad.
Ja, hon slutade gråta igår, men sen hittade hon en av Richards cigarr rumpor ute på terrassen, så.
Okej, det förklarar det.
Jag fick ett samtal klockan två på morgonen, men allt jag kunde höra var, typ, ett högt surrande ljud, så jag tänkte okej det som en mus eller en opossum.
Men då insåg jag var en mus eller en opossum skulle få pengarna för att ringa samtalet.
Ska du gå på pjäsen med mig ikväll?
Vet du vad, jag vet inte hur bekväm jag kommer att se hur varmt sexet är mellan någon kille och din flickvän.
Ja, jag vet, men
Åh nej, nej, nej, jag är där.
Hallå!
Vill du ha pannkakor?
Har du gjort pannkakor?
Ta en tallrik.
Nej, stanna där och kom närmare.
Okej, okej, men oroa dig inte, för vi har också spannmål, muffins, våfflor,
Lyssna också vi är eh, vi tittar på matchen här lördag kväll, om folk vill komma över.
Visst!
Ja, om rävhålet var fodrat med smörgåsar.
Ja, hjältesmörgåsar.
Ni vet alla att jag är pacifist så jag är inte intresserad av krig på något sätt.
När revolutionen kommer måste jag förgöra er alla.
Inte du, Joey.
Åh, min gode Gud.
Fortsätter nedräkningen av dina favoriträtter ikväll, nr 3, makaroner och ost med styckade korvar.
Du måste sluta med det här nu.
Jag tänkte att vi kunde lyssna på bandet du gjorde till mig.
Åh, det blandade bandet.
Hur du ser ut i kväll
Du är så gullig.
Hallå!
Hallå!
Gissa vad jag gör ikväll.
Vad?
Jag kollar restaurangen med Pete.
Monica, jag är så glad för din skull.
Hur ska du kunna hitta den här trekantsgrejen?
Jag har gjort en lista över alla kvinnor jag känner som vill göra det här!
Nån har gjort läxorna.
Ja, och jag vet att Gail Rosten är där två gånger, men hon är så
Jag vet, jag bara pratar om att det får mig att må bättre.
Jag också.
Och sedan kunde vi ha gått från ceremonin till receptionen med dig i sidvagnen!
Ross, det hade inte varit möjligt.
Men att ha en duva plats ringen på fingret skulle inte ha varit några problem?
Det var kul att vara gift med dig ikväll.
Och det var den lättaste 400 dollar jag nånsin tjänat.
Får jag fråga en sak, Ross?
Visst.
Det förslaget, på planetariet
Jag vet, jag vet att det var dumt.
Skämtar du?
Med liljorna och sången och stjärnorna!
Det var...verkligen underbart!
Hittade du precis på det?
Nej, jag tänkte faktiskt på det när, när vi skulle gå ut.
Det var så jag föreställde mig att jag skulle fria till dig.
Det hade varit svårt att säga nej också.
Det är bra att jag inte gjorde det, eftersom det låter som det skulle ha varit ett mycket dyrt bröllop. Okej, god natt
God kväll.
Även om sidvagnen hade en vindruta så ditt hår inte skulle förstöras?
Jag ska tänka på saken.
Det är allt jag ber dig om.
Det var bananer, grädde och nötkött! Jag kan inte fatta att ni åt det så att jag inte skulle må dåligt!
Jag åt inte min, den är kvar i badrummet.
Nej, det är det inte, jag åt det.
Vi lämnade vårt i Monicas sovrum.
Nej, jag har din också.
Och det är jag så glad att det inte finns några problem.
Det är bra, faktiskt är jag i anställningskommittén, så det kommer att finnas åtminstone ett vänligt ansikte.
Det är toppen!
Junior Miss var där jag började.
Verkligen?
Inte-ho-ho-ho!
Visst.
Jag menar, nej-nej-nej-nej-nej-nej, oroa dig inte, jag är säker på att med dina kvalifikationer behöver du inte ligga med någon kille för att få det jobbet.
Men jag kanske behöver övertygas.
Tja, jag, umm
Jag känner mig vild idag!
Chandler gick precis.
Det kanske säger Monica att jag är ledsen att jag drack den sista mjölken.
Eller så skrev han för att säga att han har bytt namn.
Jag tror att det betyder att han flippade ur och stack!
Var inte så negativ! Gode Gud! Är det inte möjligt att ledsen sitter där inne just nu?!
Jag tror Ross har rätt, vad ska vi göra?
Jag måste hitta honom och hämta tillbaka honom!
Okej?
Se till att Monica inte får reda på det.
Jag ska hitta honom.
Hallå!
Hallå!
Känner ni några söta killar?
Självklart, min gode vän Joey här borta.
Jag är ledsen, tack Chandler.
Hur som helst, det är en stor välgörenhetsbal i helgen och Ralph Lauren köpte ett bord, så jag måste gå
Vad är välgörenheten?
Jag vet inte, något antingen träd eller sjukdom-Ralph mumlar mycket.
Mumlar Ralph när du inte lyssnar?
Det är konstigt, men vi måste hitta en dejt.
Vad är det för kille du letar efter?
Hallå!
Vad gör ni senare?
Rachel och jag ska klippa håret.
Gör vi?
Jag vill se vad han vill först.
Jag fick just reda på att Elizabeths pappa vill träffa mig.
Vänta lite, är du inte Elizabeths pappa?
Kom igen, jag vill verkligen att den här killen ska gilla mig.
Det skulle hjälpa mig om ni var här för att få mig att se bra ut.
Självklart ska vi hjälpa till!
Tack!
Vi vet hur tuffa föräldra- och lärarkonferenserna kan vara.
Hej, hur är det?
Jag måste gå till polisstationen och titta på muggbilder.
Tack för att ni bjöd hit mig.
Tagg?
Ska du gå?
Vi hann inte prata.
Var sa du att du kommer ifrån igen?
- Colorado. - Vad är det?
Åh, vad bra du är.
Jag tycker att vi ska prata om vad som hände på terrassen.
Okej.
Jag borde aldrig ha sagt det jag sa.
Vet du vad?
Det spelar ingen roll hur jag känner.
Vi jobbar ihop, så inget kan hända mellan oss. Jag vill bara jobba på måndag och aldrig mer prata om det här.
Det är jag inte.
Jag visste att jag skrämde dig.
Det enda som skrämde mig var att du sa att inget kunde hända mellan oss.
Verkligen?
-Sparka mig inte för det här.
Ta honom!
Se kompis, det är allt du behöver, ett gäng tandlösa killar som slår varandra med käppar.
Skicka den!
Han är öppen!
Skjut, för fan!
Titta, vi är på TV-grejen!
Jag är så glad att jag behöll den här stolen för mig själv!
Ja, jag också.
Den har högtalare i nackstödet!
Verkligen?
Du kan koppla upp den till din TV.
Min stol läker sig själv.
- Joseph, pluggade du ens igår kväll?
Ja, det gjorde jag.
Gör då Iceberg!
G-skarp.
) och i enlighet med artikel 4 i förordning (EU) nr 1307/2013.
Jag har inte rört en gitarr!
Nej, men du ifrågasätter min metod!
Nej, jag ifrågasätter det inte, jag säger att det är dumt!
Tack.
Ingen av mina andra elever tyckte att jag var dum.
Din andra elev, var du!
Du kanske behöver anstränga dig lite mer.
Jag kanske måste prova en riktig lärare!
Precis här!
Här!
Andy Cooper, han undervisar gitarr och ser ut, det finns en fin bild på honom med ett litet barn och
Du lär dig av din instruktör, men kom inte och gråt när alla är trötta på att höra dig spela.
"Badderaste mannen i hela jävla stan."
Okej, ta hans sida!
Du borde veta bättre, Joey måste jobba.
Hallå!
Du kan få tillbaka den när de fem sidorna är klara.
Hallå!
Hejsan.
Det är nåt vi måste prata om.
Jag vet varför du är här.
Gör du?
Ja, och för att du inte ska bli generad, tycker jag att jag borde prata först.
Okej.
Ross och Rachel, Rachel och Ross, det har varit en sjuhelvetes såg, eller hur?
Vad?
Jag menar titta, den där kvällen vi hade var kul och... och definitivt passionerad, men tycker du inte att det är bättre om vi bara förblev vänner?
Allvarligt.
Okej.
Okej.
Vet du vad?
Om du vill, kan vi göra det en gång till.
Jag menar jag skulle-jag skulle vara okej med det.
Jag har faktiskt lite tid just nu.
Får jag prata nu?
Visst.
Jag är gravid, Ross, när du är redo och du är pappan.
Vi borde trotsigt spela fotboll oftare. Kanske det finns en liknande liga vi kan gå med eller något.
Jag vet!
Det där var lätt.
Okej.
Okej.
Du vet när du ligger i sängen med en kvinna.
- Hmph. - Vad är det?
Och, ah, du vet, att du strulade runt med henne.
Och du får alla dessa mentala bilder i din hjärna, du vet, som Elle MacPherson, eller den där tjejen på Xerox plats...
Med navelringen?
Jag vet, och plötsligt dyker din mamma upp i ditt huvud.
Och din typ "Mamma, stick härifrån!"
Du vet, men efter det kan du inte tänka på nåt annat, och du kan inte sluta med det du gör.
Så det är typ, du är, du vet.
Du vet inte!
Din mamma, berätta för mig, berätta för mig, om din mamma, vad är det med dig?
Du sa...
Jag sa:
Åh!
Kolla på Emma!
Jag kan bara inte bestämma vem hon är mer lik, du eller Rachel?
Hon är underbar, det är Rachel.
Jag är ledsen, för sista gången, varför är ni inte tillsammans igen?
Nej, jag vet.
Jag vet, för du är inte på det stället.
Vilket skulle vara bra, förutom att du är det.
Det är komplicerat.
Du älskar henne, du har alltid ett barn ihop, det finns inget rätt svar.
Vi har varit tillsammans.
Okej?
Och sedan isär, och sedan tillsammans, och sedan isär, och nu har vi ett barn.
Det är bara om-om vi blev tillsammans igen och det inte funkade ... jag skulle aldrig kunna göra det mot Emma.
Jag menar, hon tänker allt, och nu är det jag.
Vad lägger de i vattnet här?
Eftersom Rachel och jag klarar oss riktigt bra just nu.
Jag vet, jag vet, och om du försöker göra det mer kan du förstöra det.
Ja, exakt.
Eller så får du allt du har velat ha sen du var femton.
Jag har glömt hur mycket jag älskar att köra.
Du har inte en
Du måste slappna av och slappna av.
Vad-vad gör du?! Är du--Okej det är inte roligt! Bara sluta horsing runt!
Jag horsar inte runt, okej?
Åh, åh.
Inget kommer att hända dig, du ligger inte så illa till.
Tycker du det?
Jag pratade med mig själv!
Hej älskling, jag har saknat dig idag!
Åh, ja?
Vad vill du göra ikväll?
Vi kanske kan...
Försöker du få mig att röra till det genom att ställa till det?
Känn din publik!
I morgon ska vi göra fertilitetstester och tills dess måste du ha dina grodyngel i tanken.
Behöver vi verkligen ta de där testerna?
Älskling, vi har försökt få barn i över ett år.
Det är en bra idé att ta reda på om allt är okej.
Men jag vill inte göra det i en kopp!
Känner du alla?
Har du träffat David?
Nej, han har inte varit här.
Om du ser honom, säg åt honom att packa sina väskor.
Minsk?
Minsk, det är i Ryssland.
Jag vet var Minsk är.
Vi fick anslaget i tre år, alla utgifter betalade.
När åker du?
Första januari
Du ville träffa mig, professor Geller?
Ja, snälla, kom in.
Åh, ooh!
Men jag fick lite attityd från roboten.
Förbannade robotar, de ska ju vara våra.
Hur som helst, det var inte roboten, det var killen som styrde honom.
Ja, han gillar inte mig.
Han hade C.H.E.E.S.E.
Slå över smörgåsen när jag sträckte mig efter en!
Åh!
Varför inte bara få honom sparkad?
Jag kanske måste, jag hatar att göra det, men jag är stjärnan!
Vet du vad?
Det finns en gräns för hur många smörgåsar jag kan äta från golvet.
Ursäkta mig.
- Joey Tribbiani. - Vad är det?
Jag är glad att jag hittade dig, jag har en audition åt dig!
Oj, vad du har gjort.
Saken är den att det är lite på Q.T.
Skådespelaren som har rollen vet inte att han kan få sparken.
Det är huvudrollen i en serie, Mac och C.H.E.E.S.E.
Jag är huvudrollen i Mac och C.H.E.E.S.E.!
Om du så gärna vill ha ett barn, så stjäl det!
Sen när är du så förtjust i barn?
Jag är inte galen i bebisar, jag är galen i oss.
Vad?
Vi har alltid pratat om att skaffa barn en dag.
Jag säger inte att det måste vara just nu, men jag börjar tro att vi kan hantera det.
Det är lugnt.
Vi är riktigt bra.
Har du fångat honom?!
Vad sa han?
Han sa: "Trevligt att träffa dig Glenda." Uppenbarligen kunde jag inte ge honom mitt riktiga namn?
Varför inte?
Kom igen, du såg hur han sprang härifrån!
Han stannar och pratar med dottern han övergav!
Vad sa du till honom?
Jag sa att jag var chef för Francis testamente och att jag behövde prata med honom.
Visst.
Om tio sekunder får du se honom kyssa mig.
Om fem sekunder får du se varför.
Ross, har jag berättat om när jag åkte genom Västeuropa?
Okej, gör dig redo att se lite tiggeri!
Du stötte på Ross!
Vad?
Nu är jag så lycklig.
Vad pratar du om?
Du använde Europahistorien!
Det är den magiska historien du använder när du vill ha sex!
Hur känner du till den historien?!
Hur mår du?
Jag hörde det från min vän Irene som hörde det från en kille!
Vilken kille!
Nej, hon sa att han hette Ken Adams.
Det är Ken Adams!
Hur går det, är ni redo?
Mamma ringde i morse för att påminna mig om att inte ha håret på mig.
Vissa dagar är det allt jag kan tänka på.
Hej, förlåt att jag är sen, jag kunde inte hitta min bäring.
Okej.
Men... jag vet inte.
Jag har bara en fråga till dig.
När vi går ut ska vi gå, eller springa, eller prakt, eller promenera...
Sluta, han pratar långsamt, men han kanske kissar fort!
Hur länge har det här pågått?
Jo, Alexandra har varit...
Åh, det har ett namn?
Phoebe, bli inte upprörd!
Jag går nu, Chandler, låt oss gå!
Phoebe, jag trodde att jag skulle...
Ben! Vad är det med dig?
Han kanske hör dig och drar i snöret.
Stanna bussen!
Är du säker på att han inte bröt den för att det verkligen gör ont?
Nej, det är bara ett bra benmärke och här är punkteringshålet från din ring.
Förlåt, jag är verkligen ledsen.
Förlåt.
Förlåt!
Jag fick tillbaka mina s!
Som vi kan fira senare.
Fira.
Okej, Paulo, gå och klä på dig och gå sen, okej, hej då.
Rachel, hur gick det här till?
Jag vet inte, jag sprang på honom igår kväll.
- Var? - Jag vet inte.
- Är det här juice?
Och att du dumpade honom för att han stötte på Phoebe?
Jag vet att jag är en patetisk förlorare.
Jag slickade min arm, vad?
Det är bröstmjölk.
Och?
Phoebe, det är juice, pressad från en person.
Vad är det som är så viktigt?
Vad har du gjort?
Kan folk sluta dricka bröstmjölken?
Vill du inte ens smaka på det?
Nej, det gör jag inte.
Inte ens om du låtsas att det är mjölk?
Inte ens om Carols bröst hade en bild på ett saknat barn på sig.
Åh!
Pheebs, kan du vara snäll och inte sätta upp fötterna på mitt nya... gamla lakan?
Visst!
Åh!
Mitt apoteksbord!!!
Vad?
Det är ingen fara!
Ross, var fick du tag på den här?!
Herregud, Phoebe...
Om de har slitit av vårt bord måste vårt vara mycket mer än en och femtio dollar!
Det luktar inte ens opium.
Självklart inte, det luktar vin som du spillde och tack för att du förstörde mitt lakan förresten.
Hur mår hon?
Hon vilar, vilket är ett gott tecken.
Hur är det med håret?
Jag tänker inte ljuga för dig, Ross. Det ser inte bra ut.
Jag satte ett klipp på ena sidan, vilket verkar ha stoppat curling.
Får vi träffa henne?
Ditt hår ser för bra ut, jag tror det skulle göra henne upprörd.
Hur mår du?
Naturligtvis tilltalar förpackningarna både vuxna och barn.
Jag har försökt, det är ingen stor grej.
Det skulle vara nej.
Det smakar inte illa.
Ja, det är ganska sött, typ...
Kantaloupejuice.
Exakt.
- Har du smakat det?
- Ja, det gör jag.
Åh, du har smakat det.
Du kan fortsätta säga det, men det kommer inte att sluta vara sant.
Ge mig flaskan och handduken.
Jag förstår fortfarande inte varför Greg och Jenny skulle ge oss ett falskt nummer.
Vet du, om de visste vad de gjorde så gav de dig nog inte riktiga namn heller.
Folk kanske ger ut falska siffror, men de ger inte ut falska namn.
Ken Adams, trevligt att träffas.
Det är Regina Philange.
Jag fattar fortfarande inte, vi har inte gjort nåt fel.
Men du berättade en massa skämt.
Jag tyckte du sa att skämten var roliga.
Skämt!
Det kanske var alla dina frågor.
Hur är det med mina frågor?
Nej, det är bara min fot kliar som en galning.
Jag ska ta den.
Jag brukar lära känna en tjej lite bättre innan jag låter henne skeda mig.
Slappna av, det är inte som att vi forsar.
Tapetsera lite bleknat, det är okej. Mattor lite löst. Hardwood golv!!
Hallå!
Hallå.
Monica, det är så vackert.
Jag vet!!!
Så jag är här, redo att spela.
Okej.
Jag tog med en massa saker till huset, så kolla in det.
Vad är det här?
Det är en hund, varje hus borde ha en hund.
Inte en som kan kissa på taket.
Det kanske är så stort för att huset byggdes på radioaktivt avfall.
Och är det här ifall huset nyser?
Nej, det är spöket för vinden.
Jag vill inte ha ett spöke.
Ingen vill ha ett spöke, men du har ett, för huset ligger på en gammal indiansk begravningsplats.
Huset byggdes på radioaktivt avfall och en gammal indiansk begravningsplats?
Du vet inte mycket om USA:s regering.
Hallå!
Hallå.
Jag måste prata med dig!
Visst, vad är det?
Jag har bytt om om om 30 sekunder så du kan vara ensam med honom.
Snälla, jag tänker inte göra nåt.
Om du inte gör det, så gör jag det.
Kan du vara snäll och gå?
Det skulle jag!
Såg ni mitt nya porslinsskåp?
Okej.
Kolla, titta.
Åh, åh!
Och, och!
Åh!
Min faders hus gör det!
- Hur gick det?
Filmen var fantastisk, middagen var bra, och det finns inget som en cool, krispig New York-kväll.
Okej, det är Emma.
Emma, jag vill inte ha det.
Varsågod.
Vad?
Det är helt klart en Emma.
Älskling, men du älskar det namnet.
Ja, men jag älskar dig mer.
Förutom att du vet så passar inget med Bing.
Så jag är körd.
Jag är en anka, jag säger: "Quack, quack!" Jag är glad hela tiden!
Bra försök.
Vänta, vänta, vänta!
Hör på, Monica.
Kolla!
Det här kommer inte att fungera.
Jag slår vad om att det här kommer att fungera!
Jag älskar dig!
Vad?
Jag sa: "Du är så bra" och sen slutade jag bara prata!
Du sa att du älskade mig!
Nej, det gjorde jag inte!
Ja, det gjorde du!
Nej, det gjorde jag inte!
Du älskar mig!
Sluta!
Hallå Greg?
Hej, är det här Monica från planet?
Numret du gav mig 853-5, det är deras gamla nummer!
Jenny har gett ut den sen de flyttade!
Det är så Jenny!
Vad sägs om att träffas?
Säger du nästa lördag?
Okej, vad sägs om söndag?
Okej, veckan efter det?
Veckan efter det?
Vet du vad Greg?
Vi är bra, intressanta, roliga människor med
Du vet tjejen du gick på college med som blev filmregissör?
Dana Keystone gick i min klass.
Vad är en rörelseklass?
Det är Chandlers sätt att låtsas att han inte tog mim.
Hon regisserar den nya Al Pacino-filmen.
Jag har inte pratat med henne på tio år.
Det är jag.
Joey, du är en fantastisk skådespelare.
Tycker du verkligen det?
Hur kan du ens ställa den frågan?!
Ross, ta en bild av det här.
Okej, jag tar en till!
Den här gör inte heller ont.
Usch!
Usch!
Usch!
Usch!
Åh!
Jag hoppades att det var allt.
Var är Monica och Rachel?
Jag älskar dig.
Hallå!
Alices mamma sa att hon stack för fem timmar sen.
Oroa dig inte, hon hinner i tid.
Visst.
Jag antar att jag satte upp videokameran för att försöka locka Joey.
Men tyvärr kunde jag inte lockas.
Varför behöll du Joeys underkläder?
Jag är Monica och jagar killar och behåller kalsonger.
Jag tror att vi alla har lärt oss något om vem som är äcklig och vem som inte är det.
Vad är det?
Okej, nu går jag tillbaka till min hink.
Jag äter bara huden, så kycklingen är redo.
Okej, de gav dig den gamla tidsprissättningen.
Visst.
Vilken period är det ifrån?
Det är från din tid.
Ja, det gör jag.
Gud, det är perfekt!
Jag slår vad om att den har en bra historia bakom sig också.
Berättade de något för dig?
Det här är från White Plains.
Det låter som en magisk plats.
Tror du fortfarande inte att jag är pojkvän?
Vad?
Jag såg dig kolla in mig under matchen igår kväll.
Håll käften!
Hej då Phoebe och Ursula. Jag kommer att sakna dig. P.S. Din mamma bor i Montauk.. du bara skrev detta!
Förutom dikten, du läste dikten, eller hur?
- Vad gör du här? - Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej!
Okej, håll ut!
Chandler ska flytta in här.
Men jag...
Vänta!
Låt mig prata klart, okej?
Detta är inte något som vi bara, vi bara impulsivt beslutat i Vegas, detta är något vi båda verkligen vill.
Och det
Verkligen?
Ja, älskling.
Ska vi inte bo ihop längre?
Nej, det gör jag inte.
Jag kommer att sakna dig så mycket!
Jag kommer att sakna dig!
Jag menar det är slutet på en era!
Jag vet!
Varför har alla kaffemuggar nummer på botten?
Åh. Det är så Monica kan hålla reda på. På så sätt om en på dem saknas, kan hon vara som, "Var är nummer 27?!
Vet du vad?
Kom igen, Lydia, du klarar det.
Tryck!
Tryck ut dem, tryck ut dem, hårdare, hårdare.
Tryck ut dem, tryck ut dem, ut!
Nu tar vi bollen och rör på oss.
Låt oss-- Jag bara--jah, visst.
Tryck!
Tryck!
Okej.
Ross, sa du inte att det fanns en hiss här?
- Ja, men det gör det inte.
Vänster!
Det finns inget kvar.
Lyft upp den rakt över huvudet!
Rakt över huvudet!
Du klarar det!
Du klarar det!
Okej.
Fattar du?
Okej, jag fattar.
Jag är ledsen, men jag har aldrig ens...
Howard är den
Ja, men han är också bara mig.
Välkommen till byggnaden.
Kan du fatta den där killen?
Jag gillar verkligen hans glasögon.
Åh!
Vad?
Jag tror att barnet sparkade!
Herregud, vad gör du här?
Åh nej vänta, åh nej, resåren på mina underkläder gick sönder.
Jag försov mig, jag skulle ha varit på inspelningen för en halvtimme sen.
Vänta, Joey, du kan inte gå så där!
Jag vet att jag sover innan jag kan duscha och nu har jag inte tid!
De är bara tio kvarter bort, om jag springer, kan jag klara det.
Jag är Chandler.
Hejsan.
Hejsan.
Du har något emot om jag
Nej, snälla.
Vad sitter du inne för?
Jag pratar i sömnen.
Vilket sammanträffande, jag lyssnar i sömnen.
Varför ger du mig inte ditt nummer?
Tidigare i Friends.
Det är som brottning.
Vad är det med dig?
Ja, men utan dräkterna.
Åh.
Och det är inte fejk, det är helt brutalt.
Ja, det är två killar i en ring, och reglerna är:
Så du kan bita och dra i folks hår och sånt?
Ja, allt går, förutom ah, ögonknäppning och fiskkrokar.
Vad är fiskkrokar?
Tack, det hade varit svårt att beskriva.
Mina händer är helt rena, jag badade just ankan.
Jag var tvungen att bita mig i läppen för att inte skrika ditt namn.
Det får mig att må så bra.
Det var så pinsamt och guppigt.
Bumpig?
Han kanske hade en ny, cool stil som du inte känner till.
Och du kanske måste vänja dig vid det.
Det fanns inte mycket tid att vänja sig vid det, förstår du vad jag menar?
Jag kommer igenom!
Det är inte så illa.
De flesta skadorna finns i sovrummen.
Åh!
Herregud, vad gör du här?
Tror du att jag kan låna din uniform på torsdag?
Ursäkta?
Joey, han jobbar!
Hur illa är det?
Det enda som inte är bränt är en röv, vilket jag gör.
Hur är ditt rum Rach?
Allt är förstört, min säng, mina kläder och min favorittröja.
Är inte det min?
Jag beklagar sorgen!
Så ni kan inte bo här ett tag, har ni nånstans att bo?
Okej, kompis, det är jag.
Ja, de kan stanna hos oss.
Har du listat ut vad som startade branden Mr. Fireman?
Det är bara så mycket tryck.
Ta inte illa upp, men det ni gör är väldigt annorlunda.
Jag vet inte om du skulle förstå.
Ja, ingen av oss behöver hantera påtryckningar på våra jobb.
Phoebe, vi måste göra nåt!
Joey hinner inte i tid.
Så jag ska gå igenom hotellet och se om det är några andra bröllop på gång.
Säg inte att Monica är gravid för att de ogillar det.
Okej.
Vad är det här om att ni slåss?! Är detta verkligen över ett rum?! Jag menar, det är så fånigt!
Ross, vi klarar det här.
Tydligen inte, och jag kan inte bara se på när två människor jag bryr mig om blir sårade över något som är så fånigt.
Nu räcker det!
Säg åt henne att sluta vara dum!
Okej!
Två mycket bra punkter, titta jag har känt er båda en lång tid, och jag har aldrig sett någon av er en / miljondel så glad som du har varit sedan ni kom tillsammans.
Vill du verkligen kasta bort allt det över ett rum?
Det är så fånigt.
Vad är viktigare, kärlek eller fånighet?
Tja, vi är förtjusta i fånighet, men vi har också en svag punkt för kärleken.
Kärlek är den bästa medicinen.
Det är skratt.
Varför gör du det?
Jag vet inte.
Chandler, vill du bo med Monica?
Ja, det gör jag.
Och Mon, du vill bo med Chandler, eller hur?
Ja, det är det.
Ett muntligt kontrakt är bindande i staten New York!
Åh.
Men det gör jag inte.
Jag är inte alls förvånad över att de känner så.
Det är därför du är så bra!
Det är faktiskt typiskt beteende när man har en sån här dysfunktionell gruppdynamik.
Du vet, denna typ av medberoende, känslomässigt hämmad, sitter i ditt dumma kaffehus med dina dumma stora koppar som, jag är ledsen, kan lika gärna ha bröstvårtor på dem, och du är som alla "Åh, definiera mig!
Definiera mig!
Älska mig, jag behöver kärlek!
Har du verkligen gjort det här förut?
Visst!
Visst!
Visst!
Du tar bara en stor, stor sving.
Håll inte tillbaka.
Hallå!
Hallå!
Vad gör du?
Vi firar bara att Joey fick tillbaka sin sjukförsäkring.
Okej.
Om jag hörde ett skott skulle jag kasta min kropp på dig.
Du och jag kanske ska ta en promenad genom ett dåligt område.
Okej!
Hejdå!
Hejdå!
Jag hatar att behöva rädda ditt liv och spöa dig på samma dag!
Joey, kan du skicka osten?
Jag föredrar om du inte kallar mig Joey.
Eftersom jag inte känner någon här, tänkte jag att det skulle vara coolt att prova ett coolt jobb smeknamn.
Här är tipsen från måndag och tisdag.
Det finns typ 300 dollar i den här!
Folk blir generösa på semestern och det gör aldrig ont att ha tajta byxor.
Kan servitörerna samlas för att höra kvällens specialerbjudanden?
Först har vi en chilensk Sea Bass med Mango på en påse. Varför skriver ingen ner dem?
För att vi kan minnas dem.
För att du ska hitta på falska specialerbjudanden och tvinga mig laga dem som du gjorde häromkvällen?
När ni var barn och lekte.
Jag har alltid varit Joanne.
Fråga. Var ah, "Ägg Gellers! .. kriget ropet i ditt grannskap?
Det är madrasskungen!
Se inte ut som honung, byt kanal!
Efter skilsmässan blir halva kungariket mitt.
Vilken idiot!
Tänk att han använder vår skilsmässa för att sälja madrasser.
Jag vet!
Och fyra nittionio för en kudde topp drottning uppsättning, som bryr sig om skilsmässan, dessa barn kommer att sälja sig själva.
Och jag är bestört för dig förresten.
Du var tvungen att göra det, eller hur?
Jag dricksar mer än så när det finns en insekt i maten.
Ross, ikväll handlade det om att ni två skulle komma överens.
Ja, jag ska gå till en läkare som gick i skolan i en mini-mall.
Vad gör du, Pheebs?
Jag flippar ur!
Monica litade på mig och borde inte ha gjort det!
Jag har inte bott här på ett tag, så jag måste fråga dig en sak.
Tänder Monica fortfarande lamporna i sovrummet?
Visst.
Det är jag.
Okej, här är bottensatsen Ross, det här är fixabart, om vi agerar snabbt, okej.
Jag bjuder honom på brunch i morgon och du kan vara trevlig.
Älskling, jag har försökt att vara snäll, det fungerar inte.
Okej, Ross, jag inser att min far är svår, men det är därför du måste vara den större mannen här.
Jag kunde vara den största mannen, jag kunde vara en stor, enorm man, och det skulle ändå inte göra någon skillnad, förutom att jag kunde plocka upp din far och säga: "Gilla mig!
Som min lilla doktor!
Kan du inte prova en gång till åt mig?
Rachel en brunch löser inget.
Okej, du kommer att få det också, okej.
Eftersom jag redan har en mor och en far som inte kan bo i samma rum tillsammans, okej, jag vill inte ha ett separat rum för dig också!
Okej, jag hämtar bagelsen.
Joey, du vet att eftersom du lämnar tillbaka allt det här efter auditionen måste du ha underkläder på dig?
Då är det bäst att du visar mig lite av det också då.
- Det fattas nåt.
Verkligen?
Det är ingen handväska, det är en axelväska.
Det ser ut som en kvinnoväska.
Tro mig, alla män bär dem i vårkatalogen.
Se här.
Exakt!
Du kanske behöver sex.
Inte Joey, U-N-I-sex.
Det tänker jag inte säga nej till.
Har du berättat för dina föräldrar?
Nej, men det kommer att bli bra, de är ganska coola, min bror är hetero så...
Varsågod.
Jag har bara en fråga till. Om du hade listat ut det här tidigare och jag hade varit med, tror du att jag hade varit den som gjorde det.
Inget svar skulle få mig att må bättre.
Jag älskar dig, Phoebe.
- Är din brors straigh?
Hallå!
Hejsan.
Jag kom bara för att släppa av...ingenting, så den helgen sög, va?
Ja, det gjorde det.
Jag antar att det här är över.
Vad?
Du och jag var tvungna att sluta nån gång.
Varför, exakt?
På grund av helgen bråkade vi.
Chandler, det är galet!
Om du ger upp varje gång du bråkar med någon du aldrig skulle vara med någon längre än - Ohhh!
Så det här är inte över?
Du är så söt!
Nej, det gör jag inte.
Nej, det var ett slagsmål.
Du tar hand om det och går vidare!
Det är inget att oroa sig för.
- Är det sant?
Välkommen till ett vuxet förhållande!
Är vi i ett förhållande?
Jag är rädd för det.
Okej.
Hallå!
Så du gillar det korta håret bättre.
- Jag menar Danny.
Får jag berätta en liten hemlighet?
Visst!
Jag vill behålla en.
Jag ska vara med på nyheterna!
Älskling.
Min sida gör fortfarande ont när du krockade med mig igår.
Herregud, jag är så ledsen.
Jag vet.
Åh!
Åh, Gud!
Vet ni vad?
Har du ett jobb på en flodbåt?
Du vet vad jag inte hade på mig på ett år för att du hatade den.
Jag förstår, så den här kostymen gör en poäng.
Nu när du är på egen hand, är du fri att se så dum ut som du vill.
Du gillar det rätt?
Jag gillar det mer på dig än på överste Sanders.
Ja, kom här!
Vad var det du tänkte berätta?
Var det så du uppfann bomullsginen?
Okej, hej då!
Jag har en!
Hallå!
Hejsan.
Upp eller ner?
Jag hatar att vara en buster, kan jag göra det?
Kan du trycka upp också?
Jag tycker synd om dig, jag bröt benet en gång också.
Hur gick det med din?
Det är en lång historia.
Det är lite pinsamt.
Låt oss bara säga att det var ett typografiskt fel med en sexmanual.
Hur är det med dig?
Bilolycka.
Låt mig gissa någon idiot på en mobiltelefon var inte uppmärksam?
Jag antar att du bara besöker nån.
Ja, visst.
Tja, om du har någon gång du vet och kanske du vill besöka någon annan
Ja, det skulle jag gilla.
Vänta, hissen!
Du måste trycka på knappen.
Det gjorde vi, och du har fortfarande alla lampor.
Jag räknade inte med rumsskatten.
Oroa dig inte, jag hittade en obevakad hembiträdesbil.
Herregud, vad gör du här?
Vad?
Det är nåt nytt i skålen.
Vi har tillräckligt, gå härifrån.
Nej, men jag vill...jag vill ha tallkottarna!
Det finns en skog utanför.
Det är inte samma sak.
Okej, gå fort!
Tack för en trevlig vistelse.
Åh, mitt lönngodis!
Herregud, vad hände?
Galna Chandler, han svingade bort mig från sängen!
Det låter kul att snurra.
Du vet att han bara försökte med Ross Hug and Roll.
Ross är vad?
Vet du vad, där han kramar dig och kastar bort dig och...
Behöver du hjälp med det där?
Ja, det är min pappa, det är Frank!
Ta det lugnt - om du vill, det finns kakor på disken, eller, eller - sangria! Jag kan göra sangria!
Nej, tyvärr, kakor är bra, tack.
Åh.
Jag har letat efter min far. Har du hört av honom eller sett honom?
Åh nej, jag-jag är ledsen, jag antar att vi tappade bort alla efter high school.
Berätta allt om mina föräldrar.
Vi var alltid tillsammans, faktiskt hade de ett smeknamn för oss tre.
Vad var det?
De tre förlorarna.
Stackars Lily.
Jag hörde vad som hände. Det måste ha varit hemskt för dig att förlora din mamma på det sättet.
Ja, nej, det var underbart.
Okej, vi har redan försökt mata henne, byta henne, rapa henne, åh prova den här!
Gå tillbaka i tiden och lyssna på Phoebe!
Okej här är något, det säger att försöka hålla barnet nära din kropp och sedan svinga henne snabbt från sida till sida.
Okej.
Det fungerade!
Åh nej, bara stannade för att kräkas lite.
Kom igen, vad ska jag göra, det har varit timmar och det kommer inte sluta gråta.
Hon Rach, inte det, hon.
Ja, jag är inte så säker.
Herregud, jag håller på att bli galen.
Ja, det här bevisar bara att det inte är bra att ha sex med Ross!
Det är du inte.
Åh, det är så lätt för dig jag menar, du är inte gift, du får ha sex med vem du vill!
Och tro inte att jag inte gör det, för det gör jag!
Monica, har du gjort rätt?
Tror du att jag är en 30-årig oskuld?
Du är en 30-årig oskuld!
Säg det högre, jag tror inte killen på baksidan hörde dig!
Det är inte som, Jag har inte några möjligheter.
Jag väntar bara på den perfekta killen.
Jag träffar den här killen Roger, okej?
Han är inte perfekt, men jag borde nog få det överstökat.
Du vet, ge honom min blomma.
Älskling, du har väntat!
Du har rätt!
Sex behöver inte vara en stor grej!
Det borde inte finnas alla dessa regler och restriktioner!
Folk borde kunna ligga med vem de vill, när de vill.
Jag kommer aldrig att tro att det är okej för dig att vara otrogen mot din man!
Vad vet du om det?
Tryck!
Vi är här!
Var har du varit?
Lång historia, älskling.
Carol, jag vill att du fortsätter krysta.
Kom upp.
Bakom min brors rygg? ...är precis den typ av galen sak du inte kommer att höra från mig.
Jag har hört att du hatar mig!
Jag sa aldrig hat, jag var väldigt försiktig med det.
En liten fågel sa nåt om att du vill slita av armen och kasta den på mig.
Och du fick ett "hat" från det?! Att du tar ett stort steg där...
Okej, vi måste göra nåt åt vår lilla situation, Joey.
Så, det här är min idé: du och jag umgås lite kvalitetstid tillsammans.
Men vad kommer det att göra...
För Chandler!
Gissa vad, jag fick en provspelning!
Awww, en av mina elever fick en audition. Jag är så stolt.
Jag undrar om du kan tänka dig att träna mig för det?
Vad är det för roll?
Åh det är bra, det är en roll på
Har nån sett Chandler?
Jag trodde att han var med dig.
Han var med mig och vi spelade ett litet spel.
Du kan inte fråga oss son, det är fusk.
Du har rätt, tack för att du håller mig ärlig pappa.
Han kan inte se bruden i bröllopsklänningen.
När vi gifte oss såg jag brudgummen i bröllopsklänningen.
Men det var efter bröllopet, det är inte otur då.
Älskling, det är inte lycka till.
- Vad gör du här, Monica?
Hur är det med Chandler?
Oroa dig inte för Chandler.
Ja, älskling!
Jag är glad att ni mår bra, men jag tänker bara på vad som skulle hända om ni två hade blivit ihop.
Så vi klarade oss bra på strippklubben, eller hur?
Tack vare dig slutar den hetaste servitrisen där att undervisa i tredje klass!
Han har fortfarande inte ringt.
Vem är det, Josh?
Det är Joshua.
Gillar han inte Josh?
Nej, det gör jag inte.
Okej, jag ska ta på mig svetten igen.
Åh nej!
Vänta!
Okej, vet du vad, du hade rätt, du hade rätt.
Vi var inte bra på att vara killar, men vet du varför?
För att vi är flickor.
Tack.
Ja, jag tappade greppet.
Jag tänker inte spela mer, kan du göra klart mitt set?
Nej, jag menar om jag kan hjälpa till.
Ja, som om jag kunde.
Vad?
Jag spelade dåligt med flit.
Okej, så du försökte spela dåligt hela tiden.
Nej, bara den sista låten.
Jag funderar på att ha folk över till matchen.
Vem är det som spelar?
Spelarna.
Någon verkar sakna att vara värdinna.
Snälla, det är en lättnad är vad det är, är vad det är.
Okej, Pheebs, håll ut tallriken!
Åh.
Vems är det?
Jag vill inte säga det.
Jag bryr mig inte, vems är det?
Det är Diane Keaton.
Varför har du inte klätt på dig än?
Jag är ledsen, men jag skrev just den bästa danssången till ditt bröllop.
Nej, Phoebe, om du gör dig klar nu låter jag dig spela den på bröllopet.
Verkligen?
Det är så spännande!
Tack, Mon!
Men Mon, om du rör min gitarr igen måste jag banka på dig ett tag.
Okej, gör er redo!
Jag kommer att få alla andra, äntligen kan vi börja fira min-- Jag är ledsen, eh uppenbarligen jag har öppnat dörren till det förflutna.
Mina bästa skor, så bra för mig.
Jag bär dem varje dag.
Nere vid hälen, hål i tårna.
Bry dig inte om vad folk säger.
Mina fötter är bästa vänner, kompisar till slutet.
Med dem är jag en snygg brud.
Fast sent en kväll, inte mycket ljus, jag...
Jag klev in i något knasigt.
Stickiga skor, klibbiga skor, alltid få mig att le. klibbiga skor, klibbiga skor, nästa gång jag ska... undvika... pillleeee.
Gud, det kommer att bli så konstigt som när jag kommer hem och du inte är här.
Inga fler Joey och Chan.
Inga fler J och C.
"Vill du gå över till Joey och Chandlers?"
"Kan inte, det är inte där."
Jag ska bara vara tvärs över korridoren, vi kan fortfarande göra samma saker.
Ja, men vi kommer inte att kunna gilla att gå upp mitt i natten och ha dessa långa samtal om våra känslor och framtiden.
Inte en enda gång gjorde vi det.
Hejsan.
Hallå!
Hejsan.
Jag sa till Rachel att det skulle bli vi två.
Hur tog hon det?
Hon grät inte, hon var inte arg eller ledsen.
Om du behöver vakuumet finns det i min garderob på vänster sida.
Okej, okej, men Rachel kommer att vara här också, kan jag inte bara fråga henne det här?
Okej, försök med det där!
Okej, låt oss göra det!
Vad gör du?
Ja, hejaklacks-o!
London baby!
Hallå!
Hallå!
Monica, vad är klockan?
Uhh, 9.
Men det är mörkt ute.
Det är för att du alltid sover till lunch.
Då får jag väl tvätta av mig och se soluppgången.
Jag är
Jag vet, jag också.
Hallå!
Vet du vad om vi åkte bort en hel helg?
Du vet att vi inte har några avbrott och att vi kan vara nakna hela tiden.
Det är mycket naken.
Ja, jag kan säga att jag har en konferens och du kan säga att du har en kockgrej.
Jag har alltid velat gå på en kulinarisk mässa i Jersey!
Okej, du vet att du inte gör det.
Hur är det med Joey?
Det finns också en bok här av en kvinna som heter Wendy Bagina.
Låter som två människor verkligen njuter av Dewey decimalsystemet.
Jag är så ledsen!
Du tog inte med dig
Hallå!
Hallå!
Kash gillade dig häromdan och tyckte att du var charmig.
Okej, jag måste bara titta förbi hos mig först.
Gör du så här varje gång Ross, så gör du det.
Nej, jag måste se om lägenheten blev ledig.
Ska du byta lägenhet?
Det är inte för mig, det är för Rachel.
Men Rachel har en lägenhet.
Ja, men när barnet kommer kommer hon kommer att vilja flytta.
Är hon?
Du trodde väl inte att hon skulle bo där med ett barn?
Jag antar att jag inte riktigt tänkte på det.
Du är en ezel!
Helvete!
Titta vad jag har!
Små bybor.
Det här är min favorit.
Vad gulligt!
Phoebe kommer att älska att klä dem i de här!
Men det är inte Phoebe som får klä dem.
För hon kommer inte att få behålla barnen.
Herregud, vi har den mest deprimerande babyduschen någonsin!
Vänta lite!
Om vi inte ger henne alla gåvor hon kan använda efter att hon är klar med att vara gravid.
Som vanligt kaffe, Tequila.
Och någon kan få de där läderbyxorna hon alltid velat ha!
Hon kommer att älska det!
Okej, ni två ber domstolen om en ogiltigförklaring?
Ja, ers nåd, och här är, är formulär, alla ifyllda.
Baserat på din framställning begär du en annullering på grund av att mr Geller är mentalt instabil.
Okej, jag är mentalt instabil.
Och baserat på det faktum att Mr Geller är intravenös droganvändare.
Vad?
Ja, heroin och crack.
Crack är inte ens en intravenös drog!
Det skulle du veta.
Nu står det också här att du ljög om din sexuella preferens före äktenskapet?
Lägg av!
Ross, snälla, jag hittade tidskrifterna!
Phoebe bara för att jag är ensam betyder inte att jag vill gå naken.
Du bor ensam och går inte omkring naken.
Varför tror du att det tar så lång tid att öppna dörren?
Jag vet, jag ljög! Jag ville inte att hon skulle tycka att jag var en hemsk mamma! Jag kan inte ens se mitt eget barn!
Visst, kom hit, det kan du visst! Uh, titta här, det-det-det-det-det-s, det är precis där.
Det är vackert, jag ser det nu.
Gör du verkligen det?
Nej, jag ser det inte!
Ser du den här lilla saken som ser ut som en jordnöt?
Visst.
Älskling, det är allt.
- Jag såg det där!
Varsågod.
Jag kan inte fatta att det är vårt barn.
Ja, det är vårt barn.
- Gin. - Vad är det?
Om vi var ett par skulle vi kunna spela det här spelet nakna.
Sluta!
Okej.
Okej, okej, jag tycker att du är toppen, jag tycker att du är söt, och du är smart, och jag älskar dig.
Men du kommer alltid att vara killen som kissade på mig.
Hallå!
Hallå!
Jag ska berätta om bruden jag gjorde med igår kväll.
Kolla in mig, jag är en slampa!
Vill du göra nåt ikväll?
Dr Roger kommer över igen.
Åh.
Visst!
Okej!
För att du fortfarande träffar honom och han är en bra kille.
Jag menar, jag minns en tid när
Är du okej?
Och du?
Förra gången dr Roger kom hit, var jag...
Det tror jag säkert.
Jag har inte bokat tid, men jag behöver en läkarundersökning.
Oroa dig inte för mig, jag klarar mig!
Det är det viktiga.
Jag antar det, men allt ser ut som jammies nu.
Ursäkta, vi hade en kärra.
Tänk om det finns en anledning till att vi inte kan få barn?
Du och Monica ska ha barn, Chandler.
Åh, ja, okej, tack.
Jag fattar inte att jag inte ens tänkte på det.
Jag antar att jag var så orolig för att behöva... komma hit och göra... "det"...
Du kan göra det på en Taco Bells parkeringsplats, men du kan inte göra det på en läkares kontor?
Det var en " Wendys!! "
...och sedan Zana, låt bara en slita!
Inte för att jag gillar att prata om folk som jag gick i high school med, för det gör jag, men vi kanske kan prata om något annat?
Jag vet inte ens var du jobbar.
Visst.
Jag tror att vår andra match blir en bra match.
Hallå.
Hallå!
Du stal mitt skämt och mina pengar.
Jag tänkte sticka den i bankomaten, men nu ska jag visa den sexiga kassören att jag är en publicerad författare.
Hon kommer att få veta att du stal skämtet.
Vad ska du göra, följa mig dit ner?
Visst!
Jag tänker ändå inte gå nu.
Okej.
Varsågod.
Ah, Gunther, jag kan inte betala för detta just nu eftersom jag inte arbetar, så jag har varit tvungen att skära ner på några lyxartiklar som eh, payin för saker.
Om du vill kan du jobba här.
Jag vet inte.
Du förstår, det är bara, se jag var en vanlig på en tvål opera vet du?
Och för att gå från det till det här måste jag vänta på alla mina vänner.
Okej, men pengarna är bra, plus att du får stirra på Rachel så mycket du vill.
Vad?
Flexibla timmar.
Jag kanske kan bli servitör.
Jag har inget namn.
Vad ska vi kalla dig?
För tillfället kan du ringa mig, Clint.
Inte en chans att du är cool nog att dra av Clint.
Okej, vilket namn är jag cool nog att klara av?
Det är Gene.
Det är Clint.
Vi ses senare, Gene.
Hejdå, Gene.
Det är Clint!
Vad är det med Gene?
Välkommen till Las Vegas.
- Njuter du av flyget?
Tack så mycket, det var utmärkt.
Hoppas du hade en trevlig flygresa.
Åh, det var det bästa!
Åh, Larry.
Jobbar hälsoinspektörerna på provision?
Nej, mutor.
Det är okej att skratta rätt?
Kom igen, Joey!
Rach, jag berättade allt jag visste igår kväll!
Det är ingen stor grej, så Monica och Chandler gör det.
Jag kan inte tro att du skulle säga det!
Monica och Chandler älskar.
Nej, jag menar kom igen!
Jag vet inte.
Är han romantisk med henne?
Jag vet inte.
Är de kära?
Jag vet inte.
Du vet ingenting.
Åh, jag vet en sak!
Vad?
De gjorde det på soffan.
Ursäkta mig, vi har varit här i över en timme, och många mindre sjuka än min vän har gått in.
Killen med tån?
Vem ligger han med?
Kom igen Dora, var inte arg...
Jag vet att vi båda sa en del saker vi inte menade, men det betyder inte att vi fortfarande inte älskar varandra.
Det känns som om jag har förlorat henne.
Det folk inte förstår är att skådespeleri är en disciplin.
Var pluggade du?
Jag gick inte på college.
Nej, var läste du skådespeleri?
Molly... Folk studerar inte skådespeleri...
Molly, har du något emot att ge oss en minut?
Visst, jag går och tittar till Emma.
-Tanx. -Vad är det?
Kommer stallpojken aldrig att få prinsessan?
Tror du att du ska ha sex med henne här på min soffa?
Nej, läderet fastnar i min röv.
Det här är inte rättvist.
Varför tror du att jag ska ligga med henne och sen skjuta henne?
Vad?
Kan ni inte öppna era sinnen för möjligheten att jag agerar som hon, och kanske vill ha något verkligt?
Jag har inte känt så här för nån sen Rachel.
Jag trodde aldrig att jag skulle kunna älska igen.
Sätt fart, Joe!
Hej, är Molly här?
- Kom in, Molly.
Det här är Tabatha, vi ses i morgon.
Joey, jag antar att vi inte har några problem.
Det är som min favoritsaga, prinsessan, stallpojken och lesbiska.
Och vad som är coolt är, karaktären är från Neapel, eller hur?
Visst.
Hela min familj kommer från Neapel!
Jag har hört allt jag behöver höra.
Joey, det här är det pinsamma.
Åh!
Hallå!
Det är inget problem.
Jag förstår.
Du måste veta att se till att jag inte har några hemska ärr eller tatueringar.
Oroa dig inte, jag har inget att dölja.
Så där ja, det är jag.
Hundra procent naturligt!
Det har aldrig hänt förut.
Det här rummet är ledigt.
Okej!
Okej, vänta!
Lyssna på mig!
Lyssna på mig!
Eftersom jag har väntat fyra kvinnor, det är fyra, en högre än antalet centimeter som jag är utvidgade, har kommit och gått med sina barn!
Jag står på tur!
Det är min tur!
Det är bara rättvist!
Och om du tar in en kvinna och hon får sitt barn innan mig ska jag stämma dig!
Inte det här sjukhuset, jag ska stämma dig!
Och min man är advokat!
Uh Rach
Gå tillbaka till väskan, älskling!
Jag tror inte att nästa patient är så långt gången.
Okej, ta in henne då.
Åh ....My ... ... ... GWD !!!!
Ross-Ross-Ross-Ross, håll dig borta från den där killen och den där killen.
De ser inte större ut än jag!
Det kanske beror på att du är närmare dig, så du ser större ut där du är.
Jag ska bara säga hej till grabbarna.
Okej.
Okej.
Hejsan.
Jag gillade det.
Jag vet vad jag måste göra.
Jag vet inte vad du pratar om.
Kom igen, tiden vi alla väntade på
Ni var mycket mer stödjande när jag ville göra denimmöbler.
Nej, Pheebs, lyssna, om du bestämmer dig för att göra detta, kommer vi att stödja som galna.
Vi vill bara att du tänker igenom det.
Du kanske kan prata med nån som har fått barn.
Min mamma födde aldrig.
Tack för att du ville träffa mig.
Tack.
Kom och sätt dig.
Sitt ner.
Sitt ner!
Innan vi sätter igång vill jag att du uppger att du faktiskt är Frank Buffay.
Lyckliga sexor...
Det här är Paolo, det här är Monica.
Hallå!
Och Joey...
Hallå!
Och Ross.
Hallå!
Han talar inte så mycket engelska.
Kolla!
Var kom Paolo ifrån?
Italien, tror jag.
Nej, jag menar ikväll, i byggnaden, plötsligt in i våra liv.
Katten visade sig vara Paolos katt!
Det är lustigt, och Rachel rör vid honom hela tiden.
Jag letade i hela byggnaden och hittade inte katten någonstans.
Jag hittade honom, han var Paolos katt.
Jag gissar att eftersom ingen sa att det här är Paolo.
Paolo, det här är Phoebe.
Det kan du tänka dig!
Okej, var i helvete fick du tag i den?!
När mamma och pappa körde dig till sjukhuset för att fixa näsan simmade jag in i sjön och fiskade upp den.
Den koppen är min!
Vill du ha den, måste du vinna den!
Ska vi inte äta middag alls?
Varför?
Jag jobbar inte på Szechwan Draken.
Du behöver verkligen sova, älskling.
Jag vet att jag gör det.
Hejsan.
Hejsan.
Vet du vad?
De publicerade min tidning.
Åh, verkligen, får jag se, får jag se.
Var är min starke Ross Skywalker som ska rädda mig?
Du vet vad det här är, det är vi som gör oss redo för balen.
Åh.
Du fick oss vräkta!
Jag sa åt dig att inte gå ner dit!
Han fick Rachel att gråta!
Rachel gråter alltid!
Det är inte sant!
Joey, du går ner dit och suger upp honom, du suger som om du aldrig har sugit förut!
Men om jag inte kan, kan du stanna hos Chandler och mig tills du kommer till rätta.
Kör!
Okej, okej, okej.
Jag menar, jag måste kolla med honom först, men jag tror att han kommer att vara okej med det.
Tror du inte att Mark vill ha nåt i utbyte mot att hjälpa honom?
Jag antar att jag måste duscha med honom, men det gäller alla jobb.
Hur mår du?
Min lägenhet är inte där längre, för jag drack den.
Vi förlorade dig när du hade öppnat presenterna.
Visst.
Ja, jag hamnade i förrådet, och inte ensam.
Woooo hooo !!!!!
Usch, ingen "woo-hooing," ingen "woo-hoo.
Vad hände?
- Jag strulade med Joeys syster.
Vad är det värsta?
Jag minns inte vilken syster.
Säg inte att män inte är snälla!
Vad är det för fel på dig?
Inget!
Jag fick en bländande smärta i magen när jag lyfte vikter innan, sen svimmade jag och har inte kunnat stå upp sen dess.
Men jag tror inte att det är nåt allvarligt.
Det låter som bråck, du måste gå till doktorn!
Inte en chans!
"Kolla, om jag måste gå till doktorn för något det kommer att vara för den här saken sticker ut ur min mage!
Varför måste jag börja träna igen?
Förbannade 15-åringar!
Det är en bagatell.
Den har alla dessa lager.
Först finns det ett lager ladyfingers, sedan ett lager sylt, sedan vaniljkräm, som jag gjorde från grunden.
Sen ser det ut som om det är nåt fel på hallon, fler ladyfingers, sen nötkött sauterat med ärtor och lök.
Sen lite mer vaniljsås, och sen bananer, och sedan jag bara lägga lite vispgrädde på toppen!
Det smakar som fötter!
Jag gillar det.
Skämtar du?
Tycker nån annan att David Copperfield är söt?
Nej, men han sa att han tycker att du är en räv.
Välkomna alla, välkomna till fantastiska upptäckter!
Det är på gång igen!
Kan vi inte titta på det här?
Tyst!
Har det här hänt er?
Du går till kylskåpet för att få ett glas mjölk, och dessa jäkla kartonger är så fladdrande svåra att öppna.
Det måste finnas ett bättre sätt.
Och där är Kevin.
Kan vi stänga av den här?
Inte en chans, Kevin.
Det finns en revolutionerande ny produkt som garanterar att du aldrig behöver öppna mjölkkartonger igen. Möt Milk Master 2000.
Är du intresserad?
Du flörtar rätt, det är jag!
Tänk på att han aldrig har använt den här produkten förut. Du kommer att få se hur lätt det här är att göra.
Varsågod.
Detta fungerar med alla mjölkkartonger.
Jag kan få mjölk varje dag.
Det låter som om hans fru är bög.
Hon är inte bög.
God dag för gifta människor, va?
Jag är ledsen att din man var otrogen mot dig.
Jag är ledsen att din fru är gay.
Försök säga det till min fru.
Ross, kan du ge mig kniven?
Jag längtar efter att få vara med dig!
Jag smyger förbi så fort Ross hämtar Ben.
Jag ska bara säga till Rachel att jag ska tvätta i ett par timmar.
Är det mitt nya smeknamn?
Awww, du vet vad ditt smeknamn är, Mr Big
- Vad gör du här?
Jag kan inte fatta att jag kommer att förlora det här jobbet!
Finns det nåt jag kan göra?
Hjälp mig att få den här minikylskåpet förbi säkerhetsvakten.
Joey, jag vill prata med dig.
Okej?
Åh, Chandler, Wayne.
Wayne och Chandler.
Hej, hur är det?
Joey, jag ska ge dig ditt jobb om du hjälper mig.
Varför skulle jag hjälpa dig?!
Anledningen till att han sa det.
Vad behöver du?
Jag såg dig på scenen prata med den vackra kvinnan, vet du Sarah?
Vad?
Jag är också bara en kärleksmaskin.
Ross, låt mig visa dig var gästrummet är.
Jag trodde det här var din fest och det visade sig att det var en fest för Howard.
Tack för att du kom.
Har du hackat in?!
Ja, 100 dollar.
Jag trodde du höll med om att de bad mig om pengarna.
Ja, men de frågade inte mig!
Vet du vad?
Så här är jag den exotiske, generösa främlingen.
Det är alltid kul att vara.
Ja, men du får mig att se dålig ut!
Nej, det är jag inte.
Nej, det gör jag inte.
Om något jag får dig att se bättre ut!
De kommer att se dig prata med mig och det är - Jag är en hit!
Hallå, Pheebs!
Hallå!
Hallå, Ross.
Jag tänkte att ni kanske kunde byta lägenhet för Phoebe är mer vår typ av människor.
Något att tänka på.
Okej, mitt fel.
Jag behöver låna lite fuktkräm.
För vad?
I dag är det den stora dagen!
Gå in på toaletten och använd vad du vill, men säg aldrig vad du gjorde där inne.
Tack!
- Var är Joey?
Jag tror inte att du vill gå in där!
Kom igen, vi är rumskamrater, mina ögon!
Jag varnade dig...
Vem är det som är högljudd?
Åh, det skulle vara Monica.
Jag vill låna en coupla, Aurora spenderade natten, jag vill göra frukost åt henne.
Du har hela natten på dig, va?
Jag har bara tjugo minuter på mig till Ethan.
Känner jag lite förbittring?
Nej, ingen förbittring, tro mig, det är värt det.
Okej?
Vet du att i ett förhållande har du dessa viktiga ögonblick som du vet att du kommer att minnas för resten av ditt liv?
Varje sekund är sån med Aurora och jag har slösat bort 35 stycken av dem på att prata med er, så Monica, kan du hjälpa mig med dörren?
Åh, Chandler?
Den gamla Monica skulle påminna dig om att skrubba teflonpannan med en plastborste, men det tänker jag inte göra.
Hej Monica, det är Joey!
Joey, du mindes trots att du är en stor stjärna!
Det dröjer flera år innan jag glömmer dig!
Joey, hur är det på film?
Har du ett omklädningsrum?
Har du en stol med ditt namn på?
Jag har allt det där på gång.
Jag vill att du säger till Chandler att han inte kan ha haft mer fel!
Åh, åh!
Jag måste gå Monica, min sushi är här!
Tack för att du väntade.
Okej, tack så mycket!
Det här är så häftigt, hela stan är mörklagd!
Mamma säger att det är hela Manhattan, delar av Brooklyn och Queens, och de har ingen aning om när det kommer tillbaka.
Wow, det här är stort.
Byxor och en tröja?
Varför, mamma?
Vem ska jag träffa i en blackout?
Kraftbolagskillar?
Berättigade plundrare?
Kan vi prata om det här senare?
Okej.
Jag vill ringa min lägenhet och kolla till mormor.
Jag ringer aldrig.
Vad gör du?
Jag badar.
Hur är det med bruden?
Brudar simmar inte.
Är du säker?
- Ska vi försöka?
Visst.
Jag sa ju att de inte simmar.
Vänta lite.
Det är okej, det är okej, baby, baby, baby.
Att jag tar hand om dig är inget problem, va?
Ni känner er trygga.
Eller hur?
Jag tar spottbubblan som: "Ja, det gör jag!"
När jag har gjort mig av med den här smutsiga blöjan ska jag ordna en ren.
Okej, jag är ledsen.
Det var inte meningen att skrämma dig.
Jag måste bara städa upp det.
Okej?
För låt oss inse det, vi är på Monicas.
Jag hade sönder den.
Okej.
Det är så det går till.
Okej, bra.
Varför är ni bara två?
Var är Leslie?
Du kan inte svara.
- Leslie? - Vad är det?
Var är du Leslie?
Leslie, nu skulle vara en
Hallå!
Hallå.
Varför torkar du taket?
Det är banan på den.
Du sa att hon var skallig.
Ja, hon var flintskallig, hon är inte nu.
Hur kunde du inte säga att hon har hår?
Jag vet inte, det säger jag nästan aldrig om människor.
Det här är perfekt!
Förlåt, jag tyckte du sa att det var okej.
Jag sa vad som var okej när jag trodde att hon var en konstig flintskallig tjej.
Ross kanske inte gillar sin personlighet.
Varför, har hon en dålig personlighet?
Åh nej, Bonnie är bäst!
Hallå!
Hallå.
Jag skulle vilja prata med dig om något jag är, jag är verkligen obekväm att prata om.
Ska du duscha med din mamma?
Jag hade faktiskt ett ämne i åtanke! Jag, jag går igenom en torr förtrollning, sex visa.
I flera månader?
Gillar du nåt konstigt sexuellt?
Nej, det gör jag inte.
Oooh, fel svar.
I helvete heller.
Nej, det är jag!
Bryt dig inte in då!
Ja, Smokey Joe kom halvvägs till motorvägen och kollapsade.
Jag har samma lungkapacitet som en tvååring.
Varför röker du då?
Det är väldigt oroande.
Älskling, jag undrade...
Vad?
Har du fortfarande marinuniform?
Nej, jag var tvungen att lämna tillbaka den till kostymstället.
- Vad är det med dig?
Jag tror att jag har en gammal banduniform från high school.
Du minns väl att du inte hade sex i high school?
Visst.
Hur är det med dig, älskling?
Vad?
Jag menar, har du några roliga, du vet, fantasi typ saker?
Nej, det gör jag inte.
Kom igen, du måste ha en!
- Vad är det med dig?
Om man köper en säng av Janices ex-make är det som att förråda Chandler.
Inte till dessa priser.
I England skulle bilen vara på andra sidan affären.
Phoebe, det här är min nya säng.
Det känns så konstigt att Chandler är din vän.
Herregud, vad gör du här?
Ta den här sängen, du kan skaffa andra vänner.
Ända sen jag var liten har jag kunnat hämta rum med tårna.
- Vad sägs om 25-centare?
Jag skar bort dig från alla mina bilder, så om du vill har jag en väska med bara dina huvuden.
Det är okej.
Är du säker?
Du kan göra små dockor av dem och använda dem på din grymma teater.
Vi kan inte göra det.
Vad kan du inte göra?
Sa hon verkligen det?
Jag lade till "exakt som jag" delen...
Men hon sa att hon letar efter någon, och någon kommer att vara där ikväll.
"Ikväll"?
Jag tycker det är perfekt.
Det blir bara vi två. Hon tog hand om min apa hela dagen.
Jag minns inte när jag senast fick en tjej att ta hand om min apa.
Hur som helst, jag tänkte efter jobbet att jag skulle hämta en flaska vin, gå dit och, eh, försöka woo henne.
Du borde ta med henne tillbaka till 1890-talet när frasen senast användes.
Bilen väntar där nere, jag ville bara lämna några exemplar av min bok till dina vänner.
Nej, bara att veta att du kommer att vara där räcker.
Okej, var snäll, jag älskar dig.
Du kysste min bästa Ross!
Det var dumt.
Riktigt dum.
Riktigt dum.
Jag vet inte ens hur det gick till.
Jag är ledsen, älskling, jag lovar att det aldrig kommer att hända igen.
Är vi okej nu?
- Ja, det gör jag.
En mans förbjudna kärlek och hans dörr.
Han sa åt henne att ge sig av, inte bara om kyssen, om allt.
Du skämtar.
Han sa: "När ska du växa upp och börja bli mamma?"
Där är den.
Det är inte din vanliga kemtvätt.
Jag vet, men det kräket jag gick på dejten med går dit så jag måste hitta en ny.
Jag måste också hitta en ny videobutik, en ny bank, en ny vuxen bokhandel, en ny livsmedelsbutik
Vad?
En ny livsmedelsbutik.
Universum sa att jag skulle träffa en trevlig kille och det var vad de gav mig?
När jag kommer upp dit ska jag spöa skiten ur dig.
Oroa dig inte, Phoebe, du ska träffa nån.
Ja, det kan vi båda två.
Du behövde inte följa med mig in.
Det är här de får ut fläckar.
Ursäkta, jag tror att du tappade...
Vad?
Jag är ledsen, det är bara det att du är så otroligt vacker.
Jag är ledsen för det också, men vad ska du göra?
Jag hoppas att du inte tror att jag är galen men det känns som om jag var menad att plocka upp det här, tror du på sånt?
Nu pratar du.
Vill du gå ut och ta en kopp kaffe?
Jag ska bara berätta det för min vän.
Får jag se hur du får ut det här?
Hon måste ha gått.
Sluta kasta så hårt, Monica, vi är i samma lag!
Har ni gjort det här i fyra timmar?
Det är rätt baby.
Okej, släpp in mig.
Nej, gör det inte!
Vad?
Han är en droppare!
Ja, det stämmer!
Jag är ingen droppare!
Det är verkligen en trepersonersmatch, du vet?
Den kastar och fångar!
Okej.
Det är så svårt.
Det är ingen katt!
Åh, herregud!
Jag ger upp er, jag vet inte vad jag ska göra med den här saken!
Att baka det hjälpte inte, va?
Stället var stängt, jag kopierar det senare.
Eller inte, Rach, varför flyttar du inte bara in hos mig?
Ta det lugnt, Joey!
Nej nej nej nej nej nej nej nej nej... det är okej, jag menar jag-titta Rach, jag vet att jag skrämde dig med hela Naked torsdags grejen, men vi behöver inte göra det!
Det skulle vara lättare att flytta rakt över korridoren. Vänta lite, om du inte tänker på Naked onsdagar.
Torsdag är uppenbarligen inte bra för dig, välj en dag!
Så det är två lådor med Holiday Macaroons. På uppdrag av Brown Birds of America, hälsar jag dig.
Erkänn att du inte har nån backhand.
Ursäkta mig, jag har en väldigt stabil backhand.
Att skydda ansiktet och skrika som en flicka... är inte en backhand.
Jag skrek som en marinsoldat.
Se mig utföra de tre "Mästerskapets spel. Makt. Precision. och penache.
Hon är inte mycket till telefon person.
Vad är grejen med den här pappan, om nån skulle föda mitt barn nånstans, skulle jag vilja veta om det.
Är jag intresserad av din syn på faderskap?
Jag kanske ska gå.
Det kanske du borde.
Lycka till och ta hand om dig.
De låter spelarna styra laget.
Det är inte sant.
Jo, det är det.
Det är det inte.
Det är det.
Det är det inte!
Okej damer, det slutar idag är klass, och låt oss komma ihåg, låt oss vara säkra där ute.
Det är en bra klass.
Tack.
Ja, jag tittade.
Men några frågor.
Om det sista draget där kvinnan snubblade på dig och satte dig på golvet, vad skulle du göra härnäst?
Hon tog sina nycklar och försökte stoppa dem.
Nej, nej, nej, vad skulle det vara?
Vem är angriparen?
Jag är ledsen Chandler, du vet att du är en så rar kille och jag vill inte skada dig.
Jag önskar att det fanns nåt jag kunde göra för att få dig att må bättre.
Nej, nej, verkligen?
Självklart!
Det gör så ont.
Förlåt.
Det kanske finns en sak du kan göra.
Vad som helst!
Jag menar, det här är bara från toppen av mitt huvud nu, men jag har en vän.
En skådis vän och han skulle döda mig om han trodde att jag gjorde det här, men skulle det vara möjligt för honom att få en audition för din film säga på torsdag?
Men du skulle må bättre om jag avvisade dig om din skådespelare kan provspela för min film?
Hjärtat vill ha det det vill ha.
Jag kommer tillbaka hit.
Hej, ni killar. Lyssna, jag är ledsen att jag höll på med spelet innan--Åh herregud! Dina vänner har några olyckliga initialer!
De är alla Chandler.
Chandler kan inte ha fått det här bra!
Det gjorde jag, men det kom till ett pris.
Men Ben kommer över ikväll och han kan inte se detta.
Vid sju års ålder har sju barn redan sett orgier.
Visst!
Okej, jag tänkte att vi skulle ha ett vackert gästrum, eller hur?
Med en mahogny släde säng och sängbord med blommor på sig hela tiden!
Och vi kunde ha en rulle topp skrivbord med kommentar kort på dem så att folk kunde säga hur mycket de älskade att stanna här!!
Jag har inte tänkt så mycket på det.
Jag gillar den idén.
Uppenbarligen!
Jag tänkte att det kanske kunde vara ett spelrum.
Man kan köpa gamla arkadspel som...
Nej, det gör jag inte.
Okej, du menar nej, "Gee Chandler, vilken intressant idé. Låt oss diskutera det innan vi förkastar det helt."
Intressant idé, prata om det, men nej.
Är det allt?
Jag tror bara inte att arkadspel går i det vackra gästrummet. Det vackra gästrummet kommer att fyllas med antikviteter.
Vilket är varför
Vad har du emot det vackra gästrummet?
Jag har inget emot det vackra gästrummet, särskilt eftersom alla vi känner bor ungefär 30 sekunder bort!
Hånar du mig?
Nej, jag hånar dig inte, eller ditt vackra gästrum.
Jag älskar korsord med dig, älskling!
Nu avslutar vi det här och lägger oss.
Det finns bara en kvar, tre bokstavsord, inte hund, men...
Katt.
Du är så smart, jag älskar dig.
Jag älskar dig också.
Jag sög aldrig, jag ville inte att du skulle veta hur bra jag var!
Varför?
Jag vet inte.
Det här är så bra! Nu kan vi gå in i dubbla turneringar!
Det är
Okej, jag gav honom en chans till, men Tim har
- Jag vet inte.
Nej, han är helt inkompetent, jag ringde kocken som rekommenderade honom.
Okej, men du kan inte sparka honom idag.
Varför inte?!
För att jag dumpar honom idag.
Du sa att han var rar!
Han är död.
Svara inte i telefonen.
Sen kommer han och säger: "Jag är så orolig för dig."
Så nu får jag inte sparka honom?
Du kan inte sparka honom och dumpa honom samma dag, han tar livet av sig.
Okej, då sparkar jag honom idag och du går ut med honom i en vecka till.
En vecka till med den där klunken dödar jag.
Okej, då gör vi båda det idag och han får bara ta itu med det!
Men frågan är vem som ska gå först, för den som blir tvåa är subban.
Det här är sista utropet för flight 664 till Jemen.
Jag antar att jag måste gå.
Vet du ens hur länge du kommer att vara borta?
Bara tills vi hittar en energikälla som kan ersätta bränslet.
Jag har rätt till dig varje dag. 15 Yemen Road, Yemen.
Okej, hej då.
Chandler? Vad är det?
Nej, det gör jag inte.
Chandler!
Janice! Vad är det med dig?
Där är du ju!
Där är du ju!
Jag var tvungen att få en sista kyss, och även-också du sa att du skulle gå direkt efter att jag gick ombord på planet!
Nej, jag vill se dig lyfta.
När vi kommer till Jemen, får jag bo hos dig?
Hallå!
Hallå.
Hur är det med Hilda?
Min nya assistent tränar, ja.
Var hon glad att du gav henne jobbet?
Min nya assistent var väldigt glad att jag anställde min nya assistent.
Hallå?
Hallå!
Kan du vänta lite?
Det är producenterna på Mac och C.H.E.E.S.E.
Ursäktar du mig ett ögonblick?
Roligt att du ringer.
Jag tittade på manuset nästa vecka.
Avbokat?!
Som om de tar bort den från luften?
Åh.
Okej, vi ses på måndag.
Vi skjuter inte ens dem längre?!
Okej, hej då!
De ställde in Mac och C.H.E.E.S.E.!
Förlåt.
Jag är ledsen Joey.
Varför skulle de göra det?! Det var en bra show eller hur?!
Det är så avskilt här uppe.
Jag vet, jag trivs här uppe.
Det känns som att vi är de enda två personerna i världen.
Såg du en liten mus?
Stor björn utanför! Jag tror att jag- skulle du faktiskt, skulle du gå och kolla på det?
Älskling, vi har inga björnar här.
Kan du hämta en till mig?
Jag är strax tillbaka.
Vad gör du här?
Vad är
Jag följde med Paul!
Ja, jag känner igen vristerna!
Upp!
Här har du, älskling!
Tack!
Dietkoks
Vad fan var det?!
En lektion i vikten av unagi.
Åh, jag vet inte vad jag ska göra med dig. - Åh, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej
Kanske. Nu är jag nyfiken, vid vilken tidpunkt under de flickaktiga skriken skulle du ha börjat med att .. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Okej, så det var vi inte.
Jag är ledsen att jag var tvungen att vidta sådana drastiska åtgärder för att göra min poäng, men jag-se, jag vill bara att ni killar att vara säkra.
Vad gör du?
Det är här jag lutar.
Okej. (Går över och fluffar upp kuddarna på soffan.
Brenda är ett bi!
Vad?
Ja! Det har flugit in i din blus och det är bäst att du knäpper upp dina knappar så att det inte sticker dig!
Jag tror jag vet vad som pågår här.
Gör du?
Jag vet att det måste vara svårt att din fru är lesbisk, men det är fel.
Jag förstår.
Okej, då gör vi det!
Vad var det där?
Jag vet, det var det bästa jag kunde få ut av dem.
Nåja, människor!
Människor, människor, människor.
Vi försöker igen, och den här gången ska vi se på när alla tittar på Joey.
Visa hur man gör.
Räkna bort det.
Får farbror Nathan en inbjudan eller inte?
Ingen gillar honom, och han är så billig att han aldrig skulle flyga till London på en miljon år.
Ja, bjuda in honom?
Har jag gjort de här snyggt nog?
Ja, de mår bra.
Okej?
Om nån frågar, säger vi att Ben tilltalade dem.
Visst, varför inte?
Verkligen?
Okej?
Jag tror inte att jag skulle vara bekväm med någon av mina gamla älskare där.
Ska vi inte bjuda in henne?
Nej, nej, du vet att jag verkligen avgudar Rachel det är bara det, det kan vara en pinsam för dig.
Men det är absolut ditt beslut.
Mer te?
Visst.
Earl Grey? Vad är det?
Visst, bjud vem du vill.
Hejsan.
Hallå!
Hur var det med doktorn?
Allt gick bra.
Bra.
Visa dem bilden av livmodern.
Åh.
Jag ser inte barnet.
Jag vet att jag inte kunde se det heller, men Ross, jag tappade bort det igen.
Kan du hjälpa mig med något?
Patienten jag letar efter har ett brutet ben och sitter i rullstol.
Och han är som tidig till mitten av 30-talet, väldigt attraktiv.
Jag tror jag vet vem du pratar om.
Vilket rumsnummer är han i?
Jag är ledsen, den informationen är begränsad till sjukhuspersonal
Hon är med mig, dr Drake Remoray.
Vilken dr Drake?
Det är portugisiskt och jag är läkare.
En läkare på det här sjukhuset?
Förbannade kvinna vi förlorar dyrbar tid! Nu vill du ha den här mannens blod på ditt huvud?
Händerna.
Händerna!
Det är absolut nödvändigt att du berättar för mig vilket rum min assistent beskrev stannar i.
Han är en av mina patienter, jag har behandlat honom i åratal!
Han är i rum 816.
816, tack!
Tack.
Och vad heter han?
Nej, det gör jag inte.
Hallå!
Hallå!
Rachel hjälpte mig bara.
Detta beslut träder i kraft dagen efter det att det har offentliggjorts i Europeiska unionens officiella tidning.
Tack så mycket.
Åh, du är välkommen en miljon.
Okej, vi ses i vårt rum.
Visst.
Åh, herregud.
Jag vet.
Okej, jag måste gå.
Varför?
Jag måste göra slut med Bonnie.
Här?
Ja, visst.
Jag kan inte stanna här hela natten, och om jag går in där kommer hon att vilja göra saker.
Vad hände?
Han kommer inte att klara sig, han är fast i Chicago.
Chicago är så lyckligt lottat!
Dumma, värdelösa kanadensiska pengar!
Rachel, en av dina kunder verkar ha lämnat sin billfold, en Joshua Bergen.
Verkligen?
Kan du ringa honom?
Ja, det är det.
Det ska jag!
Självklart!
Herregud, vad gott!
Jag är mätt, och ändå vet jag om jag slutar äta detta, Jag kommer att ångra det.
Hallå!
Hallå!
Vad har du där?
Det är tofu-tårta.
Vad gör du ikväll?
Vad är det?
Hör du!
Jag har planer med Phoebe.
Monica sa att hon hade en dejt klockan nio.
Ikväll?
Det är vad Monica sa.
Efter att hon gav mig det stora talet?!
Går hon och dejtar en kille samma kväll som hon har planer för mig?
Jag tror att hon försöker lura Big Daddy!
Är den här lampan på samma ställe?
Jag stöter bort kvinnor.
Du kan inte komma in här! R-r-r-r-R-Ross är naken.
Vad?
Den är din!
Jag är en slampa.
Jag också.
Hallå, Jill!
Hallå!
Hallå.
- Rachel. - Vad är det?
Du är inte hemma, du är här.
Jag vet, och jag slår vad om att du trodde att det skulle vara konstigt, men det är det inte!
Jag ska ha henne hemma vid midnatt.
Jag fattar inte att jag inte fick den!
Jag är ledsen.
Vet du vad du ska göra?
Du borde få något att hända själv.
Du vet, typ att skriva en pjäs.
Skriv en film!
Vad?
Jag menar, hur är det med dem
Om jag skrev nåt, vad är då chansen att jag kan få dem att spela i det?
Vänta lite, jag kan stå i den!
Eller det där.
Jag kan inte skriva!
Jag är skådespelare, jag har inte disciplinen som krävs.
Jag kan inte göra det.
Jag ska hjälpa dig.
Ja, jag ska göra upp ett schema och se till att du håller dig till det.
Och det ger mig nåt att göra.
Vad gör du för slags fotografering, Eric?
Mest mode, så det kan finnas modeller här då och då, jag hoppas att det är coolt.
Ja, för jag har modeller här.
Ja, under sommaren tillbringar jag de flesta helger på min systers strandhus, som du är välkommen att använda förresten.
Men hon är en porrstjärna.
Jag har fortfarande en person till att träffa, men om det inte visar sig vara din syster, så tror jag att du är chanserna är ganska bra.
Okej.
Så illa som det gick, Jag hade faktiskt själv. Jag tror att jag kommer att be om ursäkt för alla dumma saker jag gör.
Sluta göra dumma saker, så slipper du be om ursäkt.
Jag skulle verkligen älska om jag kunde göra båda.
Okej, jag måste fråga.
Vad?
Ska du göra slut om jag blir tjock igen?
Vad?
Du gjorde slut med Julie Grath, hur mycket kunde hon ha gått upp?
Ett hundra fyrtiofem kilo.
Ja, det är det, varje gång på läpparna!
Blir hon inte glad att se mig?
Jag tog inte hit dig så att du kan överfalla henne.
Frannie var den som hittade din
Den där slynan!
Vad är det, Monica?
Förvånad över att Ross tog med mig hit.
Hej Frannie, grattis.
Du bjuder in min bror, hela min familj, och inte mig?!
Varför?!
Varför vill du inte ha mig på ditt bröllop?
Vad kunde jag ha gjort?!
- Stuart! - Vad är det?
Jag tror att du känner min man.
Så det är verkligen en fråga om
Varför sitter ni här inne?
Chandler, vad gör du här?
Gary, jag är här för att anmäla ett brott.
Okej?
Det är ett brott att du och jag inte umgås mer.
Vad är det?
Jag hörde att du tänkte be Phoebe flytta in hos dig och jag tänkte att vi kanske borde prata.
Man till mig.
Visst.
Om ni bor med Phoebe kommer ni att leva ihop.
Jag tänkte på det, men det skulle göra mig lycklig.
Du menar rädd.
Nej, jag menar lycklig.
Jag ville bara ha lite utrymme för dina saker.
Hon och Chandler bråkade och de flyttar inte in.
Vad menar du med att de inte flyttar in?
Nej, de hade bara ett stort utbrott över vad de skulle göra med mitt rum.
Över ett dumt rum!
Ja, jag tycker lite synd om dem, men jag är också riktigt psykad "för jag behöver inte flytta in här!
Åh nej, ja, den delen är toppen!
Stäng av!
Kom igen, en match till!
Klockan är 14.30 på morgonen!
Ja, försvinn!
Ni hänger alltid i min lägenhet!
Kom igen, jag använder bara min vänstra hand, va?
Kom igen, fegisar!
Okej, jag måste gå.
Jag går, och jag går.
En match till?
Visst!
Jag är ledsen.
Gå inte.
Nej, jag måste gå.
Nej, det är jag inte.
Älskling, folk tittar.
Jag bryr mig inte!
Ja, jag ska gå nu.
Jag har din sko!
Adjö, Chandler Bing.
Rachel har såna i burgendy.
Åh, ew!
Vad?
Ja, jag vet vad jag ville fråga dig.
Kan du rulla tungan?
För att jag kan, och min mamma kunde inte, och jag tänkte att du vet, jag tänkte att det var något jag fick från vår pappa.
Vänta, menar du så här?
Ja, du kan göra det.
Du gör det inte.
Det kan min mamma, och det kan jag inte.
Där det inte finns någon rädsla för engagemang.
Har vi några tankar här?
Jag har aldrig gått igenom tunneln själv, för som jag förstår det får du inte gå igenom med mer än en tjej i bilen.
Men, det verkar som om det är ungefär som allt annat, du vet, möta din rädsla.
Den är höjdrädd, du går till toppen av byggnaden!
Om du är rädd för insekter.....få en insekt.
Okej.
I det här fallet är du rädd för engagemang, så jag säger att du går in där och är den mest engagerade killen som någonsin funnits.
Otroligt, det låter vettigt.
Tycker du?
Kör hårt, hoppa ner från det höga dyket, stirra ner i gevärspipan, kissa i vinden!
Ja, Joe, jag försäkrar dig att om jag stirrar ner i pipan på en pistol, så kissar jag nästan åt alla håll.
Hallå!
Hallå!
Jag har tagit fram våra bilder från Rockefeller Center.
Joey, vill du kolla in bilder på mig och Mona?
I vanliga fall skulle jag också älska det, men jag är bara full just nu.
Var är bilderna som den läskiga pretzelförsäljaren tog av oss tillsammans?
Han tog bara bilder på mina bröst!
Jag saknar bild tid?!
Du vet att hon har ett ansikte Ross!
Okej, här är en bra en av oss.
Oj, vad du har gjort.
Det är en bra en!
Det ser ut som ett semesterkort med trädet i mitten och skridskoåkarna och snön.
Varje år säger jag att jag ska skicka ut semesterkort och jag gör det aldrig.
Vill du skicka ut den här tillsammans?
Gillar du människor tillsammans?
Trevlig helg från Mona och Ross.
Okej.
- Jag måste till jobbet.
Visst, visst.
Hej då, killar.
Det känns inte ens som om jag har en flickvän längre.
Vill du att jag ska sluta mitt jobb så att du kan känna att du har en flickvän?
Handlar det här om Mark?
Åh, herregud.
Okej, det är det inte, det är det inte.
Jag kan inte fortsätta bråka med dig, Ross!
Okej, du har rätt.
Låt oss ta en paus, låt oss svalna, okej, låt oss få lite frusen yoghurt, eller något..
Nej, en paus från oss.
Vi är klara för ikväll, klockan åtta.
Monica måste jobba.
Min exfru jobbade inte om du inte kallar det för att bli hennes mamma.
I morgon är inte heller bra för henne.
Varför inte?
Det är semifinalen... i hennes...botchy bollturnering.
Har din fru problem med mig eller nåt?
Nu pratar du bara galet.
Så varför kan inte vi tre gå ut tillsammans?
Monica och jag gjorde slut.
Jag kan inte säga att jag är helt förvånad, jag såg hur hon tittade på dig, och det fanns ingen kärlek där.
Och sättet hon såg på mig, ren lust.
Vet du vad som verkligen skulle hjälpa mig genom denna tuffa tid är att kväva något. Kan jag strypa dig?
Bing min pojke, vi ska få dig över det här.
Här är planen, ta din jacka, vi ska till en strippklubb.
Monica skulle bli knäpp, men åt helvete med den subban.
Se på dig, alla söta och oskyldiga, sovande som en ängel... med Emmas knubbiga små händer lindade runt dig.
Det är okej, Emma, du kan sova.
Gå bort från spjälsängen, jag har ett vapen!
Det är okej, Rach, det är jag.
Vad gör du?
Jag hörde Emma röra sig, så jag kom för att se till att hon kunde nå Hugsy.
Nu när jag är uppe ska jag gå på toa.
Det här är inte över.
Ringde han?
Nej, tyvärr.
Varför har han inte ringt?
Kanske han är intim med riktigt smarta, starka, framgångsrika kvinnor.
Varför har han inte ringt, Rachel?
Han kanske känner sig obekväm för att du är min chef.
Varför skulle han känna sig obekväm?
Den enda som borde känna sig obekväm är du, och du sa inte åt honom att inte ringa mig, eller hur?
För om du känner dig obekväm med att din vän dejtar någon du jobbar för, finns det alltid sätt att fixa det.
Och du är upprörd för att du inte fick din bästa vän att gråta?
Allt jag ber om är bara lite känslor!
Är det för mycket begärt efter sex år?!
Jag menar vad?
Är Rachel och jag inte lika nära som ni?
Har vi inte lika roligt?!
Förtjänar jag inte några tårar?!
Vi sa till Joey att han grät.
Hallå!
Jag grät inte ut ögonen!
Sätt fart!
Det är som slutet på en era!
Inga fler J-man och Channie.
Okej, jag måste fråga, vem kallar oss det?!
Vet jag varför vi rusar?
Ja, du vet, flickvännen jag berättade om igår kväll?
Det visar sig att hon vill bli ihop med mig igen.
Jag hittade den!
Det är så bra för er!
Lycka till, med din flickvän.
- Tack, Rachel!
Du fick mitt meddelande.
Ja, du är i rätt tid.
Får jag bli din flickvän igen?
Ja, det kan du, väldigt mycket.
Åh!
Jag tror att det kan ha missat bordet!
Gör
Åh,
Gör
Åh,
Gör du?
Jag förstår inte varför de inte grät.
Lägg av.
Hallå!
Allt du sa om sann kärlek, du hade rätt, jag menar, vi lärde oss mycket av mamma och pappa!
Och den där bilden av Chi-Chi med sitt busiga leende.
Och det du sa om Nana.
Ja, hon hade verkligen velat vara där.
Och vet du vad?
Jag tror att hon var det.
Hur fan gör du det, Ross?
Du glömmer hur många bra låtar Heart hade.
Visst.
Barracuda var den första låten jag lärde mig att spela på tangentbordet.
Så du hörde det, du upprepade det, så det måste betyda att du skrev det.
Jag vet att jag bröt ihop, men jag är inte ens säker på att jag fick det.
Doktorn är en apa.
Och apor kan inte skriva ut recept.
Du får inte skratta åt mitt skämt.
Jag tror att Hef skulle vara oense, därför skickade han en check på 100 dollar.
Jag kan inte hitta soppåsar!
Jag tror jag såg några här inne.
Vad är det?!
Jag vet inte, men om vi håller lådan stängd kanske den dör.
Jag kan inte fatta att vi bor här!
Har du fortfarande inte berättat för Rachel att du inte egentligen friade?
Hon hade ringen på, hon verkade så upphetsad, och sedan tog hon ut sitt bröst.
Joey, du måste berätta för henne vad som pågår och hur såg det ut?
Dumma bebishuvudet blockerade det mesta.
Berätta för Rachel innan Ross får reda på det.
Hon sa att hon ville gifta sig med mig.
Okej, lyssna, bara gör det försiktigt.
Du har rätt.
Du har rätt.
Jag ska berätta det nu innan Ross får reda på det och jag ska vara försiktig.
Det kan jag göra.
Jag är en vänlig människa.
Förresten.
Två personer som knullar där inne om du vill kolla in det.
Det är en tragisk kärlekshistoria mellan Cathy och Heathcliff och Umm. Den äger rum på riktigt läskiga ställen i England.
Vilket
Hur skulle du beskriva temat i denna bok, eh låt oss se här, Rachel Green?
Jag måste säga att det är en tragisk kärlekshistoria.
- Det är ganska givet, men ja.
Symbolism och det vilda i sedvänjorna.
Det Rachel har iakttagit här.
Du stal helt mitt svar!
Älskling, det var ganska uppenbart.
Du har inte ens läst den!
Du i den blå skjortan.
Jag tror att din fråga är en fråga med många svar.
Vill du satsa på en?
Skulle
Upprepar du bara det jag säger?
Okej, låt oss gå vidare.
Okej.
Okej, okej, det här är toppen. Chandler, gå bakom skrivbordet.
Och-och när hon kommer in förhoppningsvis, kommer hon inte att känna igen dig eftersom, tja, varför skulle hon?
Okej, och sen ringer du Ross och jag.
Du är mr Gonzalez, och jag är mr Wong.
Diverse.
Ringde nån efter vakter?
Ta det lugnt.
Vem av er är Gunther Central-Perk?
Var är min ring, min döda mormors vigselring?
Snyggt att vara cool.
Vad pratar han om?
Det fanns en ring, i en låda, på mitt nattduksbord, efter att du gått, den var borta!
Tror ni att jag stal en ring?
Vi vet att du tog så bara spara dig tid och erkänna!
Okej, vem är du?
De Hardy pojkarna?
Jag behöver inte stjäla en ring.
Jag tjänar 1 600 dollar i veckan på att göra det jag gör.
Gift dig med mig.
- Vad gör du här, Joey?
Jag ska gifta mig med dig!
Du kan inte gifta dig med honom!
Din dag är över, det är min tur!
Phoebe! Vad gör du här?
Varför kan hon inte gifta sig med mig?
Jag kan och jag ska!
Hon är inte gravid, det är Rachel som är gravid.
Åh, herregud.
Hallå!
Phoebe skulle märka om du inte fick barn på nio månader!
Det är Joey!
Är Rachel gravid?
Vi vet inte.
Jag undrar om den killen.
Finns det en kille?
Visst.
Vem är det?
För en månad sen tillbringade han natten med Rachel, jag såg inte vem det var men
Var den historien över?
Killen lämnade den här.
Jag vet vem pappan är.
Folk måste avsluta sina historier!
Herregud, du är tillbaka!
Får jag se på din hand!
Varför vill du se min hand?
Jag vill se vad du har i handen.
Allt är smutsigt, du borde slänga det här.
Nej, det gör jag inte.
Jag också!
När musiken börjar igen tänkte jag kanske gå in i roboten.
Ross, jag tycker vi ska hålla oss till rutinen, vi vill inte se dumma ut!
Tio sekunder kvar, tio, nio, åtta, sju!
Tre, två, ett!
Klipp!
Nej, det är ett gott år!
Okej, här är där vi går till direktsändningen av Times Square, bra jobbat alla som är en wrap!
Så Lizzie, planerar du att stanna över natten?
Nej, tro mig, jag åker så fort som möjligt!
Bra. Inte för att vi inte vill att du ska stanna, uppenbarligen är du välkommen – Hur mycket mer läxor har du?
Phoebe gör strumpkaniner.
Nej, det gör jag inte.
Nej, det gör hon inte.
Vad hon gör är att de är strumpkaniner.
De är helt annorlunda – okej!
Okej!
Okej!
Jag klarade det inte!
Jag är ledsen!
Jag glömde helt bort ikväll och det faktum att vi ska
Det är okej, det gör jag inte.
Nej, nej, det är inte okej!
Det är det inte!
Jag menar, du var bara... du är så otrolig!
Du gick igenom all denna tid och ansträngning för att göra detta band för mig!
Jag ska gottgöra dig!
Det ska jag!
Jag ska göra det.
Jag har tänkt mycket på bandet.
Nej, och sen ringde jag honom, och han var inte där.
Då är han nog bara ute.
Tack för hjälpen, jag är glad att du kom.
Hallå.
Hej, det är jag.
Jag är så glad att du ringde.
Jag har tänkt, det här är galet, jag menar inte, tror du inte att vi kan jobba på det här?
Vad vill du ha att dricka?
Vem är det?
Ingen.
Är det okej om jag äter upp äppeljuicen?
Är det Mark?
Älskling, han kom just över till...
Uppfattat!
Dinosaurkillen, se på dig, så ledsen.
Det är okej, tack.
Du behöver inte le, du behöver bara dansa.
Jag känner inte för att dansa, jag vill ta en drink.
Okej, två öl.
Vill du gå in i sovrummet?
Visst.
Har du skickat kontrakten till Milano?
Om det här är din idé om sexigt prat?
Nej allvarligt, du vet kontrakten jag gav dig, gjorde du över en natt dem?
Vilka kontrakt?
Säg att det här bara är ett av dina skämt som jag inte förstår.
Som vadå?
Som när du la telefonen i byxorna?
Tagg!
Jag menar allvar!
Det här är inte roligt!
Dessa kontrakt måste absolut gå ut idag!
Rach, jag är ledsen, men du gav mig inga kontrakt!
Ja, och jag la lite.
Du gav dem aldrig till mig.
Vet du vad Tag, om vi gick ner till kontoret skulle du se kontrakten sitta på ditt skrivbord.
Nej, jag skulle se dig se generad ut eftersom de är
Eller så kanske du skulle se mig generad för att du pratar i telefon med skrevet!
Vill du gå ner till kontoret nu?
Nej, vi ska inte gå ner till kontoret.
Jag vill inte heller ha fel.
- När tog du av den här?
Ross, det här är en av mina medstjärnor, Dirk.
Trevligt att träffas.
Och jag måste prata med dig.
Om vad?
För att se om de vet vad de pratar om.
Hur går det, Pheebs?
Jag tror att det går bra. Tror du att de har kul? Pratar jag med snabbt?
Nej, det låter som jag, Phoebs, det går bra, titta på Chandler med lilla flickan Chandler.
Lilla flicka Chandler, var har jag hört det förut?
Okej, coach Ruben.
Vet du vad Pheebs?
När du är klar där borta, har vi en viss situation här också.
Nej, vi är alla ansvariga för våra egna barn.
Se det är där jag tror att du har fel. Vi har spelat dessa bebisar man för människan. Vi borde verkligen spela en zon försvar.
Vad menar du?
Du har inte tagit mina samtal på en vecka!
Jag har kommit över det, vänner för alltid!
Vad var det?
Uh,
...Jag är okej.
Jag ringer dig, eller så ringer du mig.
Okej.
Hejdå.
Hallå där!
Ja, där ser du!
Andra dejten!
Jag vet inte.
Hon verkar trevlig, men det där med att hon kom hela vägen hit, bara för att se om jag var okej?
Jag menar, hur behövande är det?
Minns du när ett barn och din mamma släppte av dig på bio med en burk sylt och en liten sked?
Du är så söt.
Hallå!
Hallå, Phoebe.
Jag pratade med honom i dag.
Du pratade med honom.
Tack, Happy Holidays.
Sluta med den unga damen, hon donerade skräp!
Hallå!
Välgörenhet brinner!
Hjälp!
Bra!
Tack, jag behöver det.
Vänta!
Vad är det?!
Klockan är nio på morgonen!
Kan jag hjälpa dig?
Var är killen som bestämmer vems bilder som går upp på väggen?
Han är inte här just nu.
Åh, du skämtar!
Säg att Joey Tribbiani kom förbi för att lämna av alla kläder.
Okej?
Jag är skådis och får upp min bild på väggen.
Det finns två personer som kan sätta upp din bild där uppe.
Du och jag kanske går ut och tar en drink, eller hur?
Efter ett tag försökte jag till och med såra dig och det sporrade dig.
Du är galen, det är inget sexuellt med ljuden jag gör!
Finns det inget sexuellt med det här?
Åh, Gud!
Vad tittar du på?!
Jag menar hej.
Herregud, jag kommer aldrig att bli masserad igen!
Nej, du kan inte låta detta hindra dig från att få massage!
Nej, det har jag, jag har många klienter som gör samma ljud som du gör!
Verkligen?
Tja inte kunder, älskare. Men låt oss bara vet, prova det igen. Kom tillbaka och-och vi kommer att arbeta igenom det.
Är du säker?
Ja, det är det.
Jag antar det.
Ursäkta mig, hörde du nåt du gillade?
Tack för kaffet, eller bedankt voor de koffie, Gunter.
Ja, vi är klara.
Ezel, Ezel, Ezel?
Vill du se den nya Imax-filmen om tidvattenpooler?
Verkligen?
Nej, men jag har biljetter till dig, mig och Chandler.
Härligt!
Okej, drick upp kaffet, låt oss gå.
Ross och Joey är pinsamt nog.
Ledsen att jag inte ens kan komma. Jag ska träffa Mona igen ikväll.
Jag förstår: vem skulle ställa in en riktig dejt för att gå på en falsk svensexa?
Förlåt att jag måste avboka i kväll.
Det är upp till de här två, Nancy, jag vet att du gillar den här och jag tror att jag håller med.
Den är fin, men jag älskar det här tyget.
Var inte ledsen, det är en del av ditt jobb här för att ge dina åsikter och sedan tar jag äran för dem - jag skojar.
Hon skojar, men håll aldrig med henne igen.
Vilket roligt kontor.
Jag vet inte vilken, men jag behöver en cigarett.
Ska vi ta en paus, gå ut och lösa det här när vi kommer tillbaka?
Rachel, röker du?
Min pappa är läkare och han berättade alltid skräckhistorier om spöken och troll som stöttade prinsessans rätt att röka.
Vad?
Persikohål.
Ja, Bunny? Vad är det?
Den kvällen hade vi...
-Pekar?
Faktiskt, nektariner, men i princip...
Det kunde ha varit en persika.
Sen klädde vi på oss och jag följde henne till busshållplatsen.
Jag trodde att vi försökte hitta saker.
Okej!
Westminster Abbey!
Ner med händerna, den bästa Abbey jag någonsin sett.
Hallå!
Okej.
Vad tycker du om Abbey, Chandler?
Jag tycker det är bra. Det är bra. Vet du, de funderar på att ändra namnet på denna plats.
Verkligen?
För att sätta kameran borta!!!!
Jäklar.
Jag fattar inte att jag får naglarna klara!
Chandler, det är en kille där borta.
Det är en brevbärare!
Oroa dig inte, det här gör dig inte mindre till en kille!
Vet du vem som brukade ha såna naglar?
Jag vet inte.
Vad?
Hur gammal han än är på hundåren, tycker du att Snoopy fortfarande ska få flyga den här saken?
-Rachel, vad gör du här?
Visst.
Kommer du ihåg när du först kom hit, hur du tillbringade två veckor med att bli tränad av en annan servitris?
Ska jag träna nån ny?
Terry vill att du tränar igen, när som helst.
Åh, tror du det?
Okej?
Hej, älskling, du har en sån med den lilla flickan, du sa att vi skulle få den sorten med barnet.
Nej, du sa att barnet skrämmer dig.
Nej, den lilla flickan skrämmer mig.
Du sa barnet.
Varför skulle barnet skrämma mig?
Varför skulle den lilla flickan skrämma dig?
Kan ni vara snälla och prata lite långsammare?
Ska det här stå i din bok?
Det handlar om förhållanden, fällor, fallgropar, vad man inte ska göra, fortsätta.
Ursäkta mig!
Och hur inget av det spelar någon roll när folk verkligen älskar varandra.
Och hur folk kommer att tro på allt du säger till dem så länge det är en komplimang.
Ja, jag klarade det!
Jag är i tid!
Okej, varför öppnar vi inte alla våra böcker till sidan 23.
Där du kommer att se... ett gäng röda fläckar.
Ni kan väl börja läsa medan jag...
Fortsätt gå!
Jag tror att han gillar dig.
Känner du läraren som fick barn med sin elev?
Vad i...?
Fröken, kan jag hjälpa er?
Var inte arg.
Men efter att jag packat upp lådorna ville jag göra något fint för dig, så jag städade lägenheten.
Så jag flyttade på allt och glömde vart det tog vägen tillbaka och jag är ledsen, jag är ledsen, jag är ledsen.
Är du rädd för mig, Chandler?
Vill du att jag ska vara rädd för dig?
Självklart inte.
Det du gjorde, Chandler, det är underbart och jag uppskattar det verkligen.
Jag vet att jag har en konstig sak där jag vill att allt ska vara på det perfekta stället, men jag skulle aldrig förvänta mig att du skulle oroa dig för det.
Verkligen?
Självklart!
Du är bäst, kom hit till mig.
- Vänta lite, det första är först.
Jag kan inte fatta det här beslutet!
Du kan inte ta det här beslutet med en leksak!
Det är ingen leksak.
Jag vet inte vad jag ska göra.
Antingen behåller jag min fru och förlorar en av mina bästa vänner eller så behåller jag min vän och skiljer mig andra gången innan jag är 30!
Så om någon har ett bättre förslag, låt oss höra det!
För jag har ingenting!
Var inte blyg, något förslag duger.
Okej.
Så där ja.
Magic 8 Ball, ska jag aldrig se Rachel igen?
Fråga igen senare.
Senare räcker inte.
Fråga igen senare.
Vad i helvete!
Den här är trasig!
Den är trasig!
Det verkar som om det funkar för mig.
Ursäkta mig.
Okej?
Är du Phoebe Buffay?
Visst.
Kan jag få din autograf, jag är ditt största fan.
Jag tror att hon tog det ganska bra, du vet att Paolo är där borta just nu, så...
Det ser ut som om vi sparkade dig i röven.
Nej, hon spöade oss, du kan vara med i OS-laget.
Kom igen, två på en.
Hon gjorde slut med killen, det är dags för dig att simma in!
Vad är det nu?
Ja, nu är det när du sveper!
Du måste se till att när Paolo går därifrån, den första Rachel ser är du, hon måste veta att du är allt han inte är!
Du är som anti-Paolo!
Min katolska vän har rätt.
Hon är upprörd.
Du finns där för henne.
Du plockar upp bitarna, och sedan tar du fram i Ross ålder!
Jag ringde precis Joshua.
Hur gick det?
Jo, jag gjorde mitt bästa för att övertyga honom om att jag inte är någon galen flicka som längtar efter att gifta sig – jag bara går igenom en svår tid.
Vad sa han?
Hans telefonsvarare var:
Jag slår vad om att han ringer dig igen.
Kanske, men jag tror inte ens att jag bryr mig.
Jag tror inte att han är den jag är ledsen för.
Jag vet att jag sa att jag är helt okej med Ross att gifta sig, men som det visar sig, jag tror inte att jag hanterar det så bra.
Ja, kanske.
Jag försöker bara lista ut varför.
Har du hittat nåt?
Vet du hur Ross och jag var ihop igen, iväg igen, iväg igen, iväg igen?
Jag antar att jag bara tänkte att någonstans längs vägen, skulle vi vara på igen.
Jag tror att vi alla gjorde det.
Hallå!
Jag fattar inte!
Den var i mitt rum hela natten!
Och om hon inte tog det, och jag inte tog det; och du inte tog det, då vem gjorde det?
Tyst!
Vi försöker tänka!
Det här är enheten för dig, min vän, robust konstruktion, massor av förvaringsfack, några stora nog att passa en vuxen man.
Vad?
Visst!
Jag kom in själv en gång.
Min rumskamrat satsade fem dollar på att jag inte kunde, och sen stack han en bräda genom handtagen som låste in mig.
Visst.
Det var roligt 'tills jag började känna mig som om jag var i en kista.
Nej, du får inte plats i den där.
Om jag inte kan, slår jag fem dollar av priset på enheten.
Okej, du har ett avtal.
Jag sa ju det!
Ibland kommer jag in här bara för att komma bort från det!
Hej, hur är läget?
Hallå!
Vem är din vän?
Hallå, Joey!
Erin, jag är kvar!
Ja, vi tillbringade dagen tillsammans och hade så kul!
Erin är toppen, sen är det ni.
Jag måste gå.
Jag tog tillbaka halva stranden i håret, det var så mycket lättare när jag rakade huvudet.
Du vet, jag måste berätta för dig, jag bara
Verkligen?
Åh!
För att jag funderar på att raka av allt igen någon gång.
Verkligen?
Visst!
Jag menar att du definitivt borde göra det.
Vet du vad, jag borde göra det.
Visst!
Ja, tack Rachel, du är så cool.
Gå och raka huvudet!
Okej.
Monica, du går inte igenom den där.
Den här kvinnan lever mitt liv.
Vad?
Hon lever mitt liv, och hon gör det bättre än jag!
Kolla på det här.
Hon köper biljetter till pjäser som jag vill se.
Hon köper kläder från affärer som jag skrämms av försäljaren.
Hon spenderade 300 dollar på konstvaror.
Du är ingen konstnär.
Jag skulle kunna göra allt det här, men det gör jag inte.
Jag skulle hellre vara mr Peanut än mr Salty.
Mr Salty är en sjöman.
Jag vet inte, du vill inte bråka med majsnötter.
Ni måste komma och se det här, det finns ett äckel där ute med ett teleskop!
Han tittar rakt på oss!
Åh, det är så sjukt.
Jag känner mig kränkt och inte på ett bra sätt.
Hur kan folk göra så?
Kan du fatta hur länge vi kastade bollen?
Ja, det är fantastiskt att det varade så länge.
Jag vet, min arm tar kål på mig.
Nej, jag menade med dropparen här borta.
Hur fick jag det ryktet som droppare?
Älskling, det är okej.
Nej, du rullade precis över juicelådan.
Hallå.
Jag såg just en kvinna amma båda tvillingarna samtidigt. Det är som ett missfoster dyker upp här.
Vad är det?
Inget.
Vad är det?
Det är inget.
Vad är det, Rach?
Jag har tänkt på hur mitt barn och jag ska vara helt ensamma.
Vad pratar du om ensam?
Åh snälla, han kommer att vara med sin riktiga familj, tvillingarna och lilla fröken nya bröst.
Hur länge tittade jag på den där kvinnan?
Jag säger bara att Ross en dag kommer att träffa nån och han kommer att få sitt eget liv.
Ja, jag antar det.
Jag trodde aldrig att jag skulle uppfostra barnet helt själv.
Bob, vad fan håller du på med?
Jag fick just reda på att det här är Chandlers kontor!
Chandler, vi sa att vi skulle träffas vid kaféet klockan sex.
Vi sa sju!
Vi sa sex!
Det enda sättet som jag sa sex skulle vara om sjuorna, låt träffas vid sju, inte vid sex.
Ja och om jag hade sju, kanske jag skulle ha sagt något liknande, "Wow! Min pojkvän är en sådan klok röv-sju!"
Hallå!
Åh, min gode Gud.
Jag vet vilken tid du sa.
Vad?
Jag vet faktiskt vilken tid Chester och Marcia sa.
Du, gå ut ur min butik!
Vad gjorde han?
Han gick ut med min fru!
- Joey, vad gör du här?
Jag gjorde det.
Det där är min fru!
Vi borde gå.
Visst.
Jag behövde inte ta mig till flygplatsen.
Snälla.
Varje ögonblick är dyrbart.
Vet du vad?
Dessutom, någon var tvungen att åka i den andra taxi med resten av ditt bagage, och dina vänner inte riktigt verkar bry sig för mycket att du lämnar.
- Vi är inte så nära.
Nej, det är inte adjö, jag går inte förrän du går ombord på planet.
Nej, jag är rädd att jag inte kan älska lika bra som han.
Ja, jag tänkte på metaforen.
Ja, och jag sa de riktiga orden.
Så stor sak, så Joey har haft en hel del flickvänner, det betyder inte att han är bra i sängen.
Antingen är han bra i sängen, eller så gillar hon att hålla med honom.
Sexet kommer att bli bra, för ni är kära.
Okej?
Visst!
Kör hårt, Chandler.
Ja, det borde du göra.
Ja, det borde du verkligen.
Jag går och lägger mig med min flickvän, men jag gör det bara för er skull.
: Jag är säker som fan en dansare, det är ingen nytta Marge kommer aldrig att gå för mig.
Kom igen Treeger, säg inte så.
Du behöver bara mer träning.
Här, kom igen, låt oss försöka igen.
Dessutom var det nog mest mitt fel.
Jag menar, du vet, jag är inte riktigt så bekväm att dansa med...
Hallå!
- Ja, det gör jag.
Är du säker? Jag slår vad om att det finns ett annat flyg till Minsk in som
Det är ju juli.
Det är verkligen vackert.
Jag lämnar inte labbet så ofta.
Jag måste erkänna att jag trodde att det var nåt annat.
Jag ville faktiskt säga det, men jag tänkte att jag kanske inte borde det, för jag måste gå.
Du har rätt, säg det inte.
Men det gör jag.
Det gör jag också.
Hej då, Phoebe.
Du kan skrika åt mig i morgon.
Jag är så glad för din skull.
Jag kan inte fatta att du ska gifta dig!
Visst.
Monica och Rachel hånglade.
Åh!
Varför ligger vi i sängen tillsammans?
Har du några kläder på dig?
Visst.
Verkligen?
Nej, det gör jag inte.
Men vi hade inte sex, eller hur?
Jag minns inte mycket om igår kväll, det var så suddigt.
Jag minns att jag skrattade.
Och vi hade inte sex.
Jag är bara glad att vi inte gjorde nåt dumt.
Berätta om det.
Vad ska vi göra?
Jag tycker att vi följer med.
Chandler? Vad är det?
Såg hon oss än?
Janice, vad gör du här?
Vad är det som luktar?
Jag vet!
Hej, minns du oss?
Du ringde nyss om att du behöver en underskrift på antagningsblanketten.
Det är jag.
Ja, och jag ska betala för det här med en check.
Ja, jag vet... ..jag är bara inte så smart heller.
Mon, om du hoppades ligga med Joshua första gången ikväll, vilken av de här skulle du vilja ha på dig?
Vet du vad?
Förlåt.
Jag är så utled!
Jag har väntat på det här i månader!
Jag har fått mitt hår färgat!
Jag har nya lakan!
Jag gör honom till en
Vad gör jag honom till förresten?
Du gör honom till en frissallad med getost och pinjenötter, vilda nötter, vilt ris, stekt sparris och lax au croup.
Jag trodde att jag gjorde honom filet mignon?
Ja, men du bestämde dig för att göra lax för att du hade lite kvar på restaurangen.
Och sen insåg du att om du gnällde om det, då skulle du sluta laga mat, och du skulle behöva göra din berömda bakade potatis och Diet Cola.
Wow, jag blir verkligen krabbig när jag lagar mat.
Du var säkert trött, du hade mycket champagne, oroa dig inte för det!
Jag är inte orolig, jag är fascinerad.
Du vet att det är som biologi!
Det är lustigt, för i high school misslyckades jag med biologin och i kväll misslyckades biologin med mig.
Jag kan spela när gästerna kommer in.
Phoebe! Vad gör du här?
Om du skulle ha låtit mig avsluta, fortsätter det att säga att han förmodligen inte är gay.
Du håller på att somna.
Djupare.
Djupare.
Djupare.
Du sover nu helt och hållet.
Du behöver inte röka.
Cigaretter styr inte dig.
Du är en stark, självsäker kvinna som inte behöver röka.
En stark, självsäker kvinna.
Tack för ditt tålamod, du är nästa anropare.
Ja, jag är nästa samtalare, du skulle få mig att lägga på.
Kan du ta en anka och en brud till teatern?
Självklart inte.
Nej, det gör jag inte.
Jag ville bara att de skulle höra det från nån annan.
Hur går det med Paulus?
Bra.
Även om du vet, han är en privat kille.
Jag önskar att jag kunde få honom att öppna sig lite, dela lite känslor.
Det är lätt! Du behöver bara tänka på honom som a-som en burk med pickles som inte kommer att öppna.
Ska jag köra honom under varmt vatten och slå huvudet mot ett bord?
Nej det är vad du gör när du vill få sanningen ur någon.
Hej, älskling.
Hallå!
Okej, Ben, jag ska inte berätta för din pappa att du åt glass till middag, om du inte berättar om vår lilla bunker incident.
Monica, nummer ett, jag tror inte Ben förstår begreppet mutor, och nummer två, jag...
Du sa nummer två.
Jag sa också nummer ett.
Påminn mig om att gå igenom med dig vilken pott som är koffeinfri och vilken som är vanlig.
Kan jag inte bara titta på handtagen på dem?
Du skulle tro det.
Okej, bra.
Vet du varför jag är en usel servitris?
För jag bryr mig inte.
Jag bryr mig inte.
Jag bryr mig inte vilken pott är vanlig och vilken pott är koffeinfritt, Jag bryr mig inte var brickan plats är, Jag bryr mig bara inte, Detta är inte vad jag vill göra.
Så jag tycker inte att jag ska göra det längre.
Jag ska ge dig min veckouppsägning.
Vad?
Gunther, jag slutar.
Betyder det att vi måste börja betala för kaffe?
Åh, jag menar det är bara så realistiskt!
Ja, hans namn är Pat.
Jag fattar!
Är du redo för påfyllning?
Åh, jag borde nog inte-så jag kommer! Åh! Wow! Det är som om det regnar!
Ganska coolt, va?
Men om du tror att du kan sätta en fisk i det och det skulle inte bli sugen upp i mekanismen, väl du skulle ha fel.
Får jag låna toaletten?
Det är där borta.
Om nån sa att jag skulle kissa i Joey Tribbianis lägenhet för en vecka sen...
Ja, livet är ganska bra, eller hur?
Jag tror att jag var sexton.
Snälla, bara lite från baksidan.
Jag är fortfarande på "nej".
Tror ni att ni kan blunda ett ögonblick?
Nej, nej, nej, nej, nej, jag faller inte för det igen.
Vad är det som händer?
Jag gjorde en dum sak igår kväll.
Vad gjorde du för dumhet?
- Jag vet inte vad du pratar om.
Jag vet.
Där ser du.
Det är Yasmine Bleeth, hon är en helt annan typ av brud.
Jag älskar er båda.
Men på väldigt olika sätt.
Hallå!
Hallå!
Men affären tog inte tillbaka henne, så jag tog henne till skyddsrummet och vet du vad jag fick reda på?
Om de inte hittar ett hem åt henne dödar de henne och jag tänker inte låta det hända lilla Yasmine!
Okej, bra, bra, bra, för, bra, för jag har också ångrat mig.
Och det är inte bara brudar, det är alla möjliga andra djur.
Du gjorde det rätta.
Tack, jag är glad att du ser det så.
Åhhh-hoo, rolig historia!
Chandler, har du hört talas om Monicas hemliga pojkvän?
Hon kanske nämnde honom.
Mon, när ska vi träffa den nya hemliga kyparen?
Jag tror inte att han kan träffa alla än.
Ja, jag tror inte att han är redo att träffa alla än.
Jag vill träffa en kille som är det bästa sex hon haft!
- Är det vad du hörde?
Varför är det roligt?
För att jag är väldigt glad för hans skull!
Hallå!
Fick du allt det här för att Joey skulle försöka köra ut mig ur lägenheten?
Älskling, om du vill göra det, kan du lika gärna ge honom en fisk, du vet hur fisk skrämde mig!
Fisk!
Det hade ändå inte spelat någon roll, Phoebe, du och jag ska bo ihop, vi är rumskamrater.
Ja, men jag ville att du skulle vilja bo med mig, men okej, om du har så mycket roligt här borta
Det är så mycket roligare med dig.
Vi hade kul, eller hur?
Det gjorde vi!
Hur som helst, de säger att om vi vill, kan vi se det ikväll.
Åh, det skulle jag gärna vilja!
Okej!
Bra, bra, bra, bra, bra.
Bra, okej, okej, okej, och Monica ber mig att få trummorna att sluta.
Jag är klar!
Okej, det är kaffe.
Säg att det är iskaffe!
Det är varmt.
Varmt kaffe!!
Din idiot!
Du tänkte spilla varmt kaffe över hela mig, va?!
Vad är du bara en stor, dum, dum, dum idiot, med en dum idiot hårdo, va?!
Vad?
Vad är din favorit sak om sommartid?
Jag ska till stranden när det är ljust.
- Ja, det gör jag.
Hallå!
Vad gillar du bäst med sommaren?
Förmodligen lukten av nyklippt gräs.
Åh, det är en bra en.
Okej, prova den här laxmoussen.
Bra.
Är det bättre än den andra laxmoussen?
Det är gräddigare.
Ja, det är det.
Vi pratar om vispad fisk, Monica.
Herregud, vad har hänt med dig?
Åtta och en halv timmes lämplighetsprov, intelligenstester, personlighetstester... och vad lär jag mig?
"Du är idealiskt lämpad för en karriär inom databehandling för ett stort multinationellt företag."
Du vet redan hur man gör!
Jag verkar inte vara nån som borde göra nåt.
Chandler, jag vet att du kan se bröstvårtorna genom den här tröjan!
Det här kanske muntrar upp dig.
Jag drack en druva för fem timmar sen, så det är bäst att jag delar den här med dig.
Jag trodde det skulle bli en stängd kista.
Det betyder inte att hon inte kan se trevlig ut!
Tror du att du kan komma in där?
Jag förstår inte varför inte.
Här är min kvarlåtenskap!
Är det nån där inne?
Nej. Detta är bara en del av en våga djävul spel som jag spelar kallas "vänta till sista ögonblicket innan jag spricker och dör.
- Har du ramlat högt?
Någon var i damens rum, jag kunde inte vänta. Jag lämnade locket upp för dig dock.
Det är nu du säger ditt namn.
Ingefära.
Jag pratar med Ginger, så...
Måste du inte gå på toaletten?
Nej, nej, jag vill hellre prata med dig.
Ja, det gör jag.
Ja, jag måste gå på toaletten.
Någon här inne.
Jag kommer att fortsätta dejta honom Mor, och det finns inget du kan göra åt det!
Ja, det gör det!
Tänker du döda honom, som du gjorde med Charles?
Åh, min älskling!
Det var en bra scen och den där örfilen ser så äkta ut!
Bara år av erfarenhet.
Kan jag få lite is här?!
Hur som helst, jag ville bara säga hur underbar jag tycker att du är.
Du är inte fan som dör, eller hur?
Nej, jag är Joey Tribbiani, vi gjorde en scen tillsammans igår.
Åh det var en riktig person?!
Jag ville bara säga att eftersom jag får din hjärna när du lämnar showen, Jag undrar om det fanns några tips du kan ge mig
Lämnar jag showen?
- Jag vet inte, hörde du nåt?
Vem berättade det?
Åh, en av författarna.
Var den skallig eller lång?
Känns det bättre?
Visst!
Mycket!
Inte för att jag är osäker på min manlighet, men jag måste träffa en kvinna som hon.
Ja, jag förstår.
Okej, hallå!
Hallå!
Du ser bekant ut, känner jag igen dig?
Jag tror inte det.
Det kanske beror på att jag är på TV.
Oj, vad du har gjort.
Visst.
Verkligen?
4,50 dollar, tack.
De här är till dig.
Okej, okej, okej.
Det har gått 14 och en halv minut och du har fortfarande inte sagt ett ord.
Gud, gör något.
Ta kontakt, le!
Så där ja!
Du skrämmer definitivt här.
Vill du ringa någon?
Ja, runt 300 killar jag gick i high school med.
Titta gärna, men de där kontrakten ligger inte på skrivbordet.
Åh.
Det är min syster.
Okej, väldigt söta tandställning.
När tror du att du gav dem till mig på morgonen eller på eftermiddagen?
Mr Zelner kom in på mitt kontor efter lunch och la dem på mitt skrivbord.
Phoebe, hon vet inte att du smyger ut varje kväll, hon vet inte att du smyger tillbaka varje morgon, och hon vet inte att du har bott med din mormor i en vecka nu.
Okej, kanske inte på de nivåerna.
Hallå.
Hallå.
Jag kommer aldrig att hitta en rumskamrat.
Varför, ingen bra?
Låt oss se, där var killen med illrarna, det är plural.
Spotten.
Och ja, killen som njöt av mitt namn så mycket att han kände behov av att föra lite oväsen varje gång han sa det.
Trevligt att träffas, Chandler Bing.
Hur många fler har du i morgon?
Två.
Den här fotografen, som verkade riktigt tråkig.
Och den här skådespelaren, som jag inte är säker på, för när han ringde och jag svarade på telefonen "Chandler Bing," sa han "Whoa-whoo, kort meddelande.
Ross, foten på golvet eller kom inte över längre!
Visst, din byrå saknas, men det här märker hon.
Vad?
- Carol borde vara hemma nu.
Hur går det med er?
Jag tror att jag äntligen kom på varför vi hade så mycket problem på sistone.
Verkligen?
Ja, du vet hur jag har er, men hon har inga nära vänner som bara är hennes, men förra veckan träffade hon en kvinna på gymmet, Susan något, och de gillade det verkligen, och jag tror att det kommer att göra skillnad.
Hallå!
Hallå!
Vad är det här?
Bara några bilder jag gjort och lagt på. Jag trodde att de skulle lysa upp stället. De tror inte du?
Nej, nej, nej, nej! Det är jag inte.
Hur kommer det sig?
Det är bara så det är.
Det är galet.
Kanske är det galet i en perfekt värld, en värld utan labbrockar och blazers, men du inte i en perfekt värld, du i ett museum nu.
Han och jag spelade ihop hela tiden i grundskolan, men nu...
Hallå, Peter!
Det är jag, Rhonda!
Från PS-129!
Jag delade med mig av min puddin som du man!
Jag gav dig min
Jag tror att alla låtsas att de inte hör dig.
Hur som helst, jag vet inte om du och dina jackor och dina separata bord, men Ross är en av mina bästa vänner, och om jag sparar honom en plats, jag säger dig, han
Det är okej, jag är cool här borta. Jag kommer ikapp dig senare, Joey.
Op, det här är sparat.
Hur går det med kaffet, raring?
Ja, genast Mr Kaplan.
Jag ska inte dricka kaffe, det gör mig gasig.
Jag vet!
Jag slår vad om att du tänker: "Vad är en intelligent tjej som vill vara på modet och göra kaffe? Eh?
- Vad är det för fel på dig?
Okej.
Där fick du mig.
Tro inte att jag inte har märkt din potential.
Jag har ett projekt för dig som är mer relaterat till mode.
Hur låter det?
Åh, det låter bra.
Kom hit, älskling.
Tack så mycket, mr Kaplan.
Jag tänkte och hoppades att du kanske ville bli ihop igen.
Nej, men tack ändå.
Kom igen Phoebe, kan du tänka på det?
Okej, men tack ändå.
Okej, vi ses, Pheebs.
Wow, det var ganska brutalt.
Låt det här bli en läxa för er alla.
När du förråder mig blir jag som iskvinnan.
Väldigt kallt, hårt, obevekligt, du vet ingenting,
Oj, vad du har gjort.
Jag är verkligen ledsen.
Jag är också ledsen, men jag måste säga att jag är lite lättad.
Befriad?
Jag har haft jättekul med dig, men jag tål inte dina vänner.
Om du säger det en gång till...
Bra!
Bra!
Men detta uppbrott var inte bara mitt fel, och hon, säger hon här, Om du tar fullt ansvar... ..fullständigt ansvar!
Jag kan börja lita på dig igen.
Verkar det vara nåt du kan göra?
Gör det?!
Inte?
Ross, du har vad du vill ha, du är tillbaka med Rachel.
Om du tar upp det här nu kommer du att förstöra det bästa som ens hänt dig.
Ja, jag vet.
Jag menar, nej, du har rätt.
Ja, jag antar att jag släpper det.
Men du förstår hur svårt det är att glömma det här.
Visst, det är svårt att glömma!
Men det betyder inte att du måste prata om det!
Många saker hände på den resan som vi aldrig borde prata om.
Vad fan hände på den stranden?!
Det är mellan oss och havet, Ross!
Jag trodde inte att du var bög.
Min vän Rachel vill bli lurad.
Jag har precis avslutat ett förhållande. Jag vill inte ha nåt allvarligt.
Vet du vad, det kan vara okej även om det bara var en flört, det kan vara okej med Rachel.
Är det här Rachel som du tog med på julfesten, Rachel?
Förresten, det är hennes fullständiga namn.
Jag är fri för henne!
Jag sa inte att jag inte var fri!
Chandler, vi kan väl prata om det på Ranger-matchen i morgon?
Vänta, du vet att jag
Det är lite senare än jag brukar vilja stanna, men visst!
Kanske, innan matchen kunde vi njuta av några åtta år gamla någon liten batch Basel Hades.
Jag vet inte riktigt vad det är, men
Monica, kom igen nu människor, kvinna med värkar.
Ross, titta vad jag har på gång här.
Ja, spara det till taxin, okej.
Vi ska till ett sjukhus.
Det kan finnas läkare där.
Joey, gå ut ur kylen.
Okej, okej.
Vad är det där?
För åkturen.
Ja, som i en taxi...
Lägg av.
Okej, jag hatar det här.
Monica, kom igen, vi går, älskling kommer.
Jag kan inte tro det, jag ska bli faster, jag ska ha som en brorson.
Det är trevligt, ut härifrån nu, kom igen.
Okej, jag går.
Så där ja.
Det är Rossy, Rossy.
Vad är det?!
Okej, jag vet, du-du-du-du-du har bara en egenskap.
Ja, det är en egenskap.
Åh, en kvalitet, bra, för jag var orolig att ni skulle vara vaga om detta.
Rachel, det är Paolo från Rom.
Jag ringer från Rom!
Han ringer från Rom, det kan jag göra.
Monica, din pappa ringde in, men jag pratar med Rom.
Ross, det är mormor.
Så, hur är det, du kom för att träffa mig igår.
Jag behöver en skilsmässa.
Visst, vi bor i byggnaden vid trottoaren.
Känner du till den?
Eftersom vi är grannar, vad sägs om att träffas och ta en drink?
Visst, de älskar oss där borta.
- Vad är det, Ben?
Vad sägs om Joey Pepponi?
Min agent tycker att jag borde ha ett mer neutralt namn.
Joey, Schweiz?
Och jag tycker att det ska vara Joe.
Joey får mig att låta så här stor.
Vilket jag inte är.
Joe...Joe...Joe...Starin?
Stalin, Stalin, känner jag igen det namnet?
Det låter inte bekant med mig...
Joe Stalin, det är ganska bra.
Kanske vill prova Joseph.
Joseph Stalin, jag tror att du kommer ihåg det!
Hej då, Birdie, med Joseph Stalin i huvudrollen, Joseph Stalin är Fiddlern på taket.
Skämtar du?
Okej, hör på.
Jag studerade evolution.
Minns du evolutionen?
Monkey till man?
Plus att jag är läkare, och jag hade en apa.
Jag är doktor Monkey!
Jag säger inte emot.
Jag har fattat mitt beslut.
Ni är idioter båda två.
Skämtet är inte roligt, och det är kränkande för kvinnor, och läkare, och apor!
Du borde inte gräla om vem som får äran, du borde gräla om vem som får skulden för att ha tillfogat världen detta hemska skämt!
Släpp det!
Skämtet suger!
Det är ditt skämt.
Det är det inte.
Rachel var så duktig idag, hon skvallrade inte alls.
Det gjorde jag inte!
Till och med när jag fick reda på det... Okej, låt oss säga att jag har hittat något om någon och vi säger att hon ska behålla det.
Phoebs, kolla in det här.
Du satte dit den gamla damen!
Jag trodde att jag skulle bli bättre, så på vägen hem idag stannade jag till vid en gitarraffär.
Gjorde du, gjorde du?
Nej, det gör jag inte.
- Vill du lära dig spela gitarr?
Ja, det är det.
Rör ingen då!
Skulle du göra det för mig?
Visst!
Tack!
Det enda du behöver göra ikväll är att komma på namnet på din huvudperson.
Färdiga!
Och det kan inte vara Joey.
Det är det inte.
Eller Joseph.
Åh.
Hallå!
Pete, du är tillbaka!
Oj, skator!
Du är mycket kraftigare än Chandler, så hur var resan?
Nåväl...
Vad har du med dig till mig?!
Awww, hotelltoalettartiklar från Japan.
De här kommer att finnas i min samling.
Vill du ha lite kaffe?
Ja, visst, det skulle vara bra.
Regelbunden eller koffeinfri?
Åh, vilket någonsin är närmast.
Okej.
Så fråga mig vad jag gjorde idag.
Så vad gjorde du idag Pete?
Jag köpte en restaurang och jag vill att du blir chefskock.
Vad är det?
Hejsan.
Hallå.
Var har du varit?
På veterinären.
Hon kommer väl inte att tvinga dig att bära en av de stora plastkottarna?
Marcel har tydligen nått sexuell mognad.
Han slog dig.
Hon säger att med tiden kommer han att bli aggressiv och våldsam.
Så vad innebär detta?
Jag måste ge upp honom.
Jag kan inte fatta att jag låste ut mig igen!
Håll ut, kompis!
Herregud, vad har hänt här?
Det gjorde jag verkligen.
Jag landar i Kina, gissa vem som är ansvarig för utgrävningen.
Julie, är inte det fantastiskt?
Får jag komma in?
- Ja, om du också vill.
Gör
Ja, visst?
Det gör jag också.
Okej, Rach, innan något händer vill jag bara lägga fram några grundregler.
Det här handlar om ikväll.
Jag vill inte göra det här om det kommer att väcka frågan om "Us".
Jag vill bara att det här ska handla om vad det är!
Och vad är det där Ross?
Kärlekens fysiska handling.
Är du galen?
Så du försökte inte locka mig med din nakenhet?
Herregud, såg du mig?
Du försökte inte locka mig med din nakenhet.
Trodde du verkligen att jag ville ha sex med dig?
Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej!
Åh Joey.
- Joey Tribbiani. - Vad är det?
Joey, jag har ett problem, jag fick just ett samtal från min danskapten, han har en relationskris och kan inte komma ut från Long Island.
Betyder det att provspelningen är avstängd?
Joey, eftersom du har mest erfarenhet vill jag att du tar dansarna och visar dem kombinationen.
Vad?
Kom igen Joey, det är lätt.
Du vet, det är hand, hand, huvud, huvud, upp, pas de bouree, pas de bouree, stor sväng här, grand sissone, sissone, sissone, glida tillbaka, steg, steg, steg, och jazz händer!
Det är ah, styvhet, steg och jazzhänder.
Ha det så roligt.
Hejdå.
Som tur är har hon en
Min livmoder är en ogästvänlig miljö.
Jag kan inte tro att min sperma har låg motilitet eftersom, låt mig säga dig, när jag växte upp de verkar verkligen ha bråttom att få platser!
Hejsan.
Hejsan.
Hejsan.
Jag är ledsen att det inte fanns bättre nyheter från ditt prov förra veckan men jag ville prata med dig om dina alternativ.
Okej.
Framför allt, även om dina chanser att få genom naturliga medel inte är stora, vet du aldrig!
Så fortsätt att ha sex regelbundet.
Åh, för fan!
Oroa dig inte, efter ett tag kommer han att trimma ut det.
Ok, med tanke på din situation, de alternativ med de största chanserna för framgång skulle vara surrogatmod, eller insemination med hjälp av en spermiedonator.
Okej.
Monogami kan vara ett knepigt koncept.
Okej, nu får du aldrig veta.
Vi skojar.
Okej, kom igen!
Det finns en teori, framlagd av Richard Leakey...
Hej, är Carol här?
Nej, hon är på ett fakultetsmöte.
Jag kom bara för att hämta min skalle.
Hoppa in.
Carol lånade den till en lektion och jag måste få tillbaka den till museet.
Hur ser det ut?
Som ett stort ansikte utan hud.
Ja, jag känner till konceptet.
Ni har många böcker om att vara lesbisk.
Du måste gå en kurs annars låter de dig inte göra det.
Hej, Yertle Turtle, en klassiker.
Jag läser det för barnet.
Barnet som inte har fötts än, skulle inte det betyda att du är galen?
Tror du inte att de hör ljud där inne?
Du menar inte allvar. Pratar du verkligen med det?
Jag har ingen aning om vad du just sa.
Får jag prata med Joey.
Hur är läget?
Jag är med i en bankomat vstbl... wth.
Han är fast i en bankomat med Jill Goodacre!
Som om jag aldrig tänkte på den tanken.
Och det var allt före klockan tio.
Serveringen ringde och sa att det skulle bli Kyckling Kiev istället för Kyckling Tarragon.
Och floristen ringde för att säga att det inte finns några tulpaner.
Och de kyligaste har karpel-tunelsyndrom.
Emily, älskling, okej?
Upp med dig också!
Var är Chandler?
Han kan inte komma, han sa att han var tvungen att...
Joey Tribbiani?
Joey, jag ser dig, du gömmer dig bakom kapporna.
Ge mig allt jag kan göra två av.
Om du inte har nåt att kopiera, varför går du dit?
Ska du bara gå ner dit och glo på den heta tjejen med navelringen igen?
Vill du följa med?
Visst!
Okej.
Okej.
Okej.
Det är inte förrän om sex timmar.
Hallå.
Vad är det?
Någon på tunnelbanan slickade min nacke!
Willie lever fortfarande!
Vad gör ni?
Min mamma ringde, de kommer att köra vårt förlovningsmeddelande i lokaltidningen, så vi letar efter en bra bild av oss.
Oooh, jag är rädd att det inte existerar.
Det är inte sant, det finns stora bilder av oss!
Nej, det finns bra bilder på dig står bredvid en kille som går så här
Herregud, det är kräket du är med på
Jag vet inte vad det är, jag kan bara inte ta en bra bild.
Här är en bra en.
Ja, jag är inte med på det.
Jag vet, men titta på mig: allt solbränna.
Gå och få porträtt gjorda av en professionell fotograf.
Det är en bra idé! Jag slår vad om att de har en sån där vindmaskin!
Chandler kommer inte att se så dum ut.
Chandler vad säger du?
Okej, men jag måste varna dig, jag går inte.
Ge mig dem!
Nej, de är mina!
Du stal dem från mig!
Du stal dem från mig!
Ge mig dem!
Vill du bara ta en?
Vi använder dem aldrig.
Jag behöver verkligen hjälp, varför måste jag tala med brittisk accent?
Nåja.
Varför fasar du inte ut det?
Ja, tona ut accenten och folk kommer att tro att du är, du vet, att du anpassar dig till livet i Amerika.
Jag menar, kom igen Ross, ingen kommer ens att märka. Jag menar de är förmodligen inte ens lyssnar!
Lyssnar de inte också på mig?
Naturligtvis lyssnar de på dig! Alla lyssnar på dig.
Tycker du att jag ska prova den här fasningen?
Jag tycker att du ser bra ut.
Jag var också den punkt person på mitt företag på övergången från KL-5 till GR-6 systemet.
Du måste ha haft händerna fulla.
Det gjorde jag.
Så låt oss prata lite om dina plikter.
- Mina plikter?
Nu kommer du att leda en hel division, så du kommer att ha en hel del uppgifter.
Jag förstår.
Men det finns kanske 30 personer under dig så att du kan dumpa en viss mängd på dem.
Bra att veta.
Vi kan gå in på detaljer
Nej, jag ber dig!
Okej då, vi kommer att ha ett definitivt svar för dig på måndag, men jag tror att jag kan säga med lite tillförsikt, du kommer att passa in bra här.
Verkligen?
Du kan slappna av.
Servitrisen jag träffade förra månaden?
Du vet, glöm det!
Vem pratade du om?
Nej, jag vet faktiskt inte.
Okej!
Okej...
Visst!
Hallå, Mon.
Vill du höra nåt som suger?
Gör jag någonsin.
Chris säger att de stänger baren.
Inte en chans!
Ja, tydligen gör de det till något slags kaffeställe.
Var ska vi umgås nu?
Där fick jag mig.
Kan jag få en öl?
Har du valt en rumskamrat?
Det kan du tänka dig!
Är det den italienska killen?
Ja, visst!
Stackars Monica!
Vad, vad, vad?!
Vad?
Han var med henne när han skrev den här dikten.
Titta, 'Mitt kärl är så tomt utan något inuti.
Nu när jag har rört vid dig, verkar du ännu tomare."
Han tror att Monica är tom, hon är den tomma vasen!
Hon verkade också så lycklig.
Okej.
Hallå!
Hallå!
Vad gör du här?
Den här byggnaden är på min tidningsrutt, så jag...
Åh.
Hejsan.
Hejsan.
Hur gick det?
Kvinnan jag intervjuade med var ganska tuff, men tack gode Gud att Mark tränade mig, för när jag började prata om hösten blev hon glad och ville inte hålla käften.
Jag är så stolt över dig.
Jag också!
Jag är ledsen att jag har varit så galen och svartsjuk och det är bara det att jag gillar dig mycket, så...
Jag vet.
Visst.
Visst.
- Ameri-kan. - Vad är det?
- Ameri-ccan. - Vad är det?
Ameri-kan, du vet att det är en
Allihopa!
Bra jobbat, Joe!
Tyckte du verkligen om det?
Åh, hej, hej, ja!
Vilken del exakt?
Alltihop, kan vi gå?
Åh nej nej nej, ge mig några detaljer.
Jag älskar detaljerna, detaljerna var det bästa!
Gillade du scenen med kängurun?
Jag blev förvånad över att se en känguru i ett epos från första världskriget.
Du somnade!
Det fanns ingen känguru!
De tog inte något av mina förslag!
Det är för att komma kompis.
Vi ses senare.
Gå inte!
Jag är ledsen.
Jag är så ledsen!
Kolla!
Den här killen somnade!
Han somnade också!
Var arg på honom!
Eller ring en ambulans.
Jag tror att vi måste säga till Rachel att hon förstörde sin efterrätt.
Vad är det med alla? Det är Thanksgiving, inte... Truth-Day!
Ja, och det är min sista önskan att få den ringen.
Om jag inte är begravd med den ringen så kommer min ande att vandra i den undre världen i all evighet.
Nu räcker det, älskling!
Jag vet inte, låt mig se ringen.
Okej, här.
Okej.
Tack så mycket.
Vad har du gjort?
Du vet, det vanliga, lära ut aerobics, festa alldeles för mycket.
Och om du undrar så är det mina ben på den nya James Bond-affischen.
Jag har ett annat samtal, jag älskar henne.
Jag vet.
Jag är tillbaka.
Ska vi träffas, eller?
Känner du till Central Perk i byn i morgon?
Bra, då ses vi.
Okej, att ha en telefon har äntligen lönat sig.
Även om du gör ett bra Bob intryck, tänker jag när hon ser dig i morgon, kommer hon förmodligen att inse, "Hej, du är inte Bob."
Jag hoppas att när Bob inte dyker upp, hon kommer att söka tröst i öppna armar av den rysliga främlingen vid nästa bord.
Herregud, du är ren ondska.
Okej, ren ondska, kåt och ensam.
Ingen!
Ingen respekterar hinken!
Du anar inte vad folk lägger i här!
Kolla!
Ser det här ut som en soptunna?
Nej, det gör jag inte.
Det här är mitt bröllop.
Vi är verkligen sena!
Du får se det på video när vi kommer tillbaka.
Här har du Phoebedo, Phobo och Phaybobo.
Tack.
Tack.
Okej, låt oss gå!
Hej då, Phoebs!
London-baby!
- Behöver du en kram?
Hallå!
Estelle ordnade provspelningar åt mig i morgon så jag får tillbaka sjukförsäkringen på nolltid.
Det är bra, men borde inte du vara på toaletten just nu?
Vad?
Vad är det för fel på dig?
Inget!
Jag fick en bländande smärta i magen när jag lyfte vikter innan, sen svimmade jag och har inte kunnat stå upp sen dess.
Men jag tror inte att det är nåt allvarligt.
Det låter som bråck, du måste gå till doktorn!
Inte en chans! "Kay titta, om jag måste gå till doktorn för något det kommer att vara för denna sak sticker ut ur min mage!
Det är bråck.
Varför måste jag börja träna igen?
Var kommer han ifrån?
Det är en adertonhundratals-indisk artefakt från Calcutta.
Så ni är mer än bara dinosaurier?
Så mycket mer.
För att sammanfatta, vi har kul, du ser ung ut.
Okej.
Men det räcker inte, så här är en nyckel till min lägenhet.
Verkligen?
Verkligen.
Du tror inte att det är för snabbt.
Försvinn!
Får jag prata med dig, Ross?
Vad är det som händer?
Joey och jag gjorde slut.
Herregud, vad hände?
Joey är en toppenkille, men vi är så olika!
Jag visste att det var han!
Hur som helst, jag tror att det är bäst så.
Är du okej?
Jag antar det.
Det fanns en annan anledning till att jag trodde att det var dags att avsluta det med Joey.
Jag började inse att jag hade känslor för någon annan.
Sista dagen på konferensen vet du vad som händer med huvudtalaren.
Professor Clerk, vi är mitt uppe i ett samtal.
Kan ni kasta honom i poolen senare?
Eller så kan vi kasta in er båda.
Okej, mina herrar!
Snälla!
Är vi inte lite gamla för det här?
Vi är forskare, eller hur?
Vi är akademiker.
Och viktigast av allt måste du ta oss först.
Kör, kör, kör!
Kör, kör, kör!
Åh ja, nu vill alla vara under den här hatten!
Åh!
Vad är det med all den här sanden?
Ja, Bob sa att det kan vara översvämningsskador.
Antingen det, eller så har han en riktigt stor katt.
Ser du den blinda killen där?
Min stora scen närmar sig.
Om du sa, "Big Lima Bean, bubbla upp." Skulle hon förstå skillnaden?
Vad gör du, Rach?
Jag kan inte titta, det är för läskigt!
Det är en blöjreklam.
Åh ja, du känner mig, barn, ansvar, ahhhh!!!!
Pizzaleverans!
Jag tar den!
Hallå!
Hallå!
Vill du ha nåt att äta eller vill du se hur länge vi kan kasta bollen fram och tillbaka?
Bollgrejen.
Okej?
Ross, skulle det inte vara bra om vi kunde gå två raka timmar utan att släppa det?!
Uhh,
Okej!
Åh, åh.
Vad?
Jag måste kissa, och Rachel är på toaletten!
Jag trodde inte att vi skulle klara det!
Byt inte hand, okej?
Hallå.
Hallå!
Hur gick det med Erin?
Otroligt, vi hade jättetrevligt!
Är du inte arg på oss längre?
Nej, det gör jag inte.
Nej, det gör jag inte.
Nej, det gör jag inte.
Ni hade helt rätt!
Det här är så mycket bättre än första gången vi gick ut.
Vet du vad?
Det var så pinsamt, vi var verkligen nervösa.
Har ni inte legat med varandra?
Ja, det lugnar mig verkligen.
Och!
Vi har så mycket gemensamt!
Hon älskar smörgåsar, sport, även om hon är en Met fan, inte mycket av ett problem nu men om vi någonsin skulle få barn, ja det är en
Du pratar om att skaffa barn, Joey.
Okej.
Hur gör hon det?
Jag kan inte sova på en offentlig plats.
Hon är så fridfull.
Vad är det med dig?
Det är okej, du bara nickade iväg igen.
Vad är det med dig?
Jag har ingen sömn i natt!
Varför?
Min mormor har en ny pojkvän, och de är båda osäkra i sängen.
Och döv.
Så de måste hela tiden försäkra varandra om att de har roligt.
Du anar inte hur högljudda de är!
Om du vill kan du bo hos Rachel och mig i natt.
Tack.
Vad är det där?
- Det är bara vattnet som går.
Vad menar du med det?
Andas, andas, andas.
Joey kommer att döda dig, han kommer att döda dig.
Tror du inte att jag tänkte på det?
Hur kan du inte veta vilken?
Jag menar det är otroligt.
Jag menar, var det Gina?
Vem är Gina?
Mörkt, stort hår, med flygplansörhängena.
Nej, det är Dina.
Du ser att du inte kan avgöra vilken som är vilken heller, dwha!!
Jag vet inte, du tyckte att det var roligt att se dig på lördag.
Mark är på modet. Jag gillar att ha en vän som jag kan dela det med.
Ni skulle aldrig vilja gå på en föreläsning med mig.
Jag följer gärna med dig.
Verkligen?
Jag har kläder och väljer ut dem.
Jag menar, för du vet att jag kan vara ett mode... monger.
Jag vill gärna att du följer med mig.
Vad ska jag ha på mig, nu är jag nervös.
Det var otroligt, va?
Jag vet, det var fantastiskt! Jag menar, vi spikade det helt och hållet, det var vackert.
Tack, lyssna, tack så mycket Tribbiani, . Åh herregud, titta på tiden, jag måste ta bussen till bollen.
Lycka till.
- Ja, det är jag.
Om du inte vill öva Foxtrot igen eller Tango?
Jag tror att jag är redo att dansa med tjejer.
Okej.
- Ja, det är jag.
Gå och hämta Treeger.
Marge har en flickvän.
Verkligen?
Ja, du kan dansa riktigt bra med henne, hon är lika stor som jag.
Nej, det är bra.
Herregud, det här är så nervöst!
Tyvärr får jag inte så många samtal tillbaka.
Är det ett bra tecken på att de bad oss stanna kvar efter provspelningen?
Vem vet?
Vi har begränsat det till Raymond, Ben, Kyle och Joey.
Jag visste det, hej då!
Jag kanske får leka Bens pappa!
Visst!
Det kan faktiskt inte hända.
Ja, för att ni alla ser så olika ut att vi ska sätta dig med Raymond och Kyle med Ben.
Så det blir antingen ni två eller ni två.
Det här kommer att bli lite konstigt.
Ja, det är det.
Nej, vi kommer att bli som bästa vänner, det är därför det blir konstigt.
Jag kan inte gifta mig förrän jag får nåt gammalt, nåt nytt, nåt lånat och nåt blått.
Här är nåt blått och nytt.
Snälla!
Skämtar du?
Jag skadade tre stora män, jag gav en kille en blodig näsa-jag menar jag-jag är inte stolt över det men, jag är verkligen.
Och det är allt på grund av dig, underbara, fantastiska dig.
Jag tror att du har hjärnskakning.
Nej, jag menar allvar.
Förlåt, skadade jag dig?
Det är värt smärtan.
Jag vet inte vad som kommer att hända med Phoebe och David.
Vill du ha en ledtråd?
Okej, jag känner att detta är någon slags ordlek, eftersom du är rosa med knappt kontrollerad glee.
David ska fria till Phoebe.
Varför?
Chandler, vi har pratat om det här.
Du ska inte ge folk råd!
Kunde du inte bara ha skämtat på ett olämpligt sätt?
I
De har bara varit ute i några veckor och Phoebe är helt upphängd på Mike!
Hon kommer att säga nej, Davids hjärta kommer att krossas, det kommer att bli för svårt för dem att återhämta sig från och sedan kommer Phoebe att sluta ensam
Man, det är en del
Det är inte vad du vill...
Det här är min far Paul Stevens.
Det är trevligt att träffa dig Paul.
Jag föredrar Elizabeths pojkvänner som mr Stevens.
Självklart, mr Stevens.
Så Ross, vad är ditt problem?
Ursäkta mig?
Varför kan du inte skaffa en flickvän i din egen ålder?
Det är inte roligt.
I
Okej.
Jag kan, jag kan se det.
Men om du ger mig en chans kan jag få dig att ändra dig.
Okej.
Vad?
Jag ger dig en chans att ändra mig.
- Pappa, vad gör du här?
Det är inte på TV än.
Då är den inte på väggen än.
Okej, jag ska ge dig ett band, va?
Har du några av Matt Lauers kläder här?
Åh, ooooohh!
Helt plötsligt var hans händer inte problemet längre.
Var det...?
Pojkscouter kan ha slagit läger där under.
"Ooo", vad?
- Uma Thurman. - Vad är det?
Åh!
Skådespelerskan!
Tack, Rach.
Så vad ska du göra?
Du måste berätta för henne!
Du måste berätta för henne!
Det är din moraliska plikt, som vän, som kvinna, jag tror att det är en feministisk fråga!
Killar?
Killar?
Du måste berätta för henne.
Feministisk fråga, det var dit jag gick!
Hon kommer att hata mig.
Ja, tja...
Vill du gifta dig med mig?
Det är den stora kvällen! Vi ville önska dig lycka till!
Ja, har du ringen?
- Ja, här i min ficka.
Hoppsan!
Jag vill att det ska bli en överraskning och hon kommer att få veta.
Stick härifrån!
Hej, killar.
Du är vacker.
Vad är det som händer?
Vi är bara väldigt... väldigt glada över denna välgörenhet händelse som vi måste gå till.
Okej, Ross?
Jag är jättevarm, så jag ska ta av mig tröjan.
Jag säger bara att det här är...
Ja, det är ju kul!
Förlåt, jag är klar.
Du vet, igår kväll var pinsamt för dig också.
Nej, du har sett mig naken hundratals gånger.
Men det var första gången för resten av mitt hus.
Det är sant, men jag skämmer inte ut dig så lätt.
Du blir helt generad!
Ross, jag är nog bara en säkrare person än du.
Säger du det?
Visst.
Jag bryr mig inte om hur mycket du vill ha det!
Jag kan inte tro det!
Jag gjorde det!
Jag cyklade!
Jag trodde aldrig att jag skulle kunna göra det!
Tack, Ross.
Tacka mig inte, tack själv. Du är den som mötte hennes rädsla och slutligen övervann dem.
Hej, båda två borde vara där uppe med mig.
Jag menar, ni två är min... jag menar, jag har tur att bara ha en bra
Tack.
Jag måste kolla en sak här borta.
Vilken bebis.
En riktig mes!
Okej, vi har många alternativ här, ett antal prototyper som du kan prova på.
Det här är jättefint!
Den här är gjord av bologna.
Och-och-och-och-och-och-och-tandpetarna?
Du kysste en annan kvinna!
Är det jämnt?!
Okej!
Jag ska hämta de här i lite vatten.
Stal du dem från de här människornas bröllop?
Nej, jag tog dem från hotelllobbyn.
Ja, de tror att de kan ta betalt för en smutsig film och en påse Mashuga nötter, de har en annan tanke kommer.
Hallå!
Min tröja!
Jag har letat efter det här i en månad!
Herregud, vad gör du här?
Herregud, vad gör du här?
Är det vad jag ska vara Vic?
Varför berättar du inte vad du ska vara?
Vad?
För jag kan fan inte lista ut det!
Jag pratar med dig och inget.
Du tittar på mig, och det är ingenting.
Inget.
Jag börjar verkligen känna att ni har en historia, det är trevligt.
Jag har en fråga om den här scenen.
- Är det sant?
Jag förstår inte varför Adrienne attraheras av Victor.
För det första är han snygg.
Visst.
Jag tror att min karaktär behöver lite mer förnuft än så.
Vad sägs om den här?
Det står det i manuset!
Jag vet inte varför min karaktär gillar dig heller. Det står i manuset att du är en bitch.
Det står inte så i manuset.
Det gör det i min!
Jag kan inte.
Du måste berätta för en tjej innan du filmar henne.
Vet du vem som har en bra videokamera?
Greg och Jenny?
Vill du fortfarande ringa dem?
Låt oss kalla dem ".
Fråga om de har med sig souvenirer till sina vänner.
Hallå, åttonde gatan?
Du får matförgiftning när du pratar med det där stället.
Ursäkta, fel nummer.
Varsågod.
Hallå, det är Deli igen!
Jag tar en smörgås!
Jag tror inte att det här numret är rätt!
Lägg av!
Jag saknar dig också, jag älskar dig, men det börjar bli sent nu.
Jag bokade tid hos dr Bazida och det här är inte mamma.
Hon heter Ronni och är begravningsentreprenör.
Hur länge har du varit...
Kommer du ihåg när du var liten, jag brukade ta dig till flottan och visa dig de stora skeppen?
Sedan dess?!
Nej, det har bara gått sex år.
Jag ville bara sätta ett fint minne i ditt huvud så att du skulle veta att jag inte alltid var en så hemsk kille.
...Joe. Vad är det?
Har du nånsin varit kär?
- Jag vet.
Då har du inte det, du bränner dina tomater.
Du är en att prata med.
Din pappa är kär och det värsta är att det är med två olika kvinnor.
Säg att en av dem är mamma.
Det är klart att en av dem är mamma.
Allt kommer att ordna sig.
Hej, jag är Guru Saj - Whoa!! Det ska vara en anka rätt? 'För annars, detta är waaay ur min liga.
Hur var det på jobbet, Rach?
Men jag satte mig där det inte fanns en stol.
Förresten, Ross kom förbi en låda med dina saker.
Jag antar att jag förtjänade det.
Jag ska bara kasta ut den, det är nog bara ett gäng schampo och...
Är nåt på tok?
Inget.
Och sen, och sen sa du det där om att införa den mesozoiska eran på 2000-talet.
Är det allt?
Visst.
Jag är ledsen för vad jag sa!
Nej, nej, du har rätt, det är ett löjligt namn!
Det är inte så illa.
Från och med nu har jag inget förnamn.
Så du är bara Bing?
För att vi vann tillbaka vår lägenhet!
- Esset är högt!
Esset är lågt, esset är två, tre, fyra!
Jag vet inte.
Okej, klipp, låt oss välja igen, välj igen.
Okej.
Jag vet att drottningen är hög!
Inte så högt som... det fungerade!
Ja, älskling!
Men vi väljer igen!
Varför?!
Jag vet inte!
Biljetter, tack!
Vad är de så arga för?
Nej, det gjorde de inte!
- Glömde du att packa städet?
Det kommer att vara värt det.
Det är ett känt faktum att kvinnor älskar barn, okej?
Kvinnor älskar killar som älskar bebisar.
Det är den där känsliga saken.
Snabbt, sikta honom på flocken där borta.
Kanske en av dem kommer att bryta sig loss.
Nej, nej vänta, för få dem, vi har en, hårt vänster.
Okej, ge mig barnet.
Nej, jag har honom.
Vill du verkligen ha honom?
Hallå.
Tro inte att jag är omodern, men jag?
Vill du lukta på honom?
- Ja, han luktar så gott.
Vad var det jag sa?
Vi är bra killar.
Hejdå.
Inte direkt.
Jag menar tekniskt sett är det inte emot reglerna eller något, men det är ogillat.
Speciellt av den där professorn vi stötte på igår kväll, domare von Holierthanthou.
Du vill inte ha ett rykte som professor McNails hans elever.
Vad ska jag göra?
Ross, det verkar ganska tydligt.
Vad är viktigare?
Vad folk tycker eller hur du känner dig?
Ross, du måste följa ditt hjärta.
Joey, det är så gulligt.
Hallå.
Hur gick det med Dana?
Jag kunde inte göra det.
Kunde du inte göra det?!
Slappna av, jag behöver mer tid.
Du ska gå ut med henne igen!
- Vem ska gå ut med?
Dana Keystone från college.
Ja, det gjorde hon väl?
Nej, det var Dana Caplin.
Joey, du kände henne inte ens!
Skit samma!
Hur mår mitt favoritgeni och min lilla robotkompis?
Rör honom inte!
Okej!
Okej.
Okej Wayne, var ärlig mot mig.
Jag hör rykten om att jag kan få sparken.
Okej, de har till och med skådespelare som kommer in för att läsa för min del!
Kom igen, du måste ge mig en andra chans!
Jag älskar den här lilla killen!
Åh!
Var det därför du inte ville att jag skulle röra honom?
Varsågod!
Okej?
Dumma!
Jag kan inte tro det!
Bra!
Hej, hur är läget?
Hallå.
Det som hände tidigare...
Jag förstår att du var stressad.
Jag tänkte ge dig en chans att be om ursäkt.
För att du lät mig lämna ditt kontor?
Du hade inget.
Ursäkta att jag ville vara med min flickvän på vår bröllopsdag.
Men jag sa ju att jag inte hade tid!
Det känns som om jag inte ens har en flickvän längre, Rachel.
Ross, vad vill du mig?
Vill du att jag ska säga upp mig så att du känner dig som en flickvän?
Jag vet.
Jag måste berätta en sak.
Vad?
Men jag kan inte berätta.
Okej, men skulle det inte vara lättare om du var tvungen att berätta något som du kunde berätta för mig.
Visst i en perfekt värld, men jag lovade att inte berätta och svor att gilla alla mina gudar.
Har det med Ross och Rachel att göra?
Nej, det gör jag inte.
Har det med Joey att göra?
Nej, det gör jag inte.
Har det med Chandler och strumpan att göra?
Nej, men låt oss komma tillbaka till det senare!
Hallå!
- Richard! - Vad är det?
Jag är inte här för att komplettera kocken.
Det är okej, jag hatar när folk kommer tillbaka för att komplettera kocken.
Som om jag inte har nåt bättre för mig!
Hur är läget?
Det var kul att träffa dig häromkvällen.
- Kom du hit för att berätta det?
Jag kom hit för att säga att jag fortfarande älskar dig.
En gravid kvinna i taget, snälla!
Så att tvinga henne att gifta sig med Bobby kommer att få det att hända?
Kanske! Tja! Tja...så-så uh, vilken typ av musik gör Numb Nuts-Åh glöm det! Jag kan inte!
Joey, jag är livrädd för det här.
Men jag tror verkligen att jag kan göra det, jag behöver bara lite hjälp.
Och Bobby kommer att vara här hela tiden.
För att svara på din tidigare fråga är vi gangster rap.
Rachel har berättat hur mycket lättare du har gjort allt det här på henne.
För att du är min lillasyster!
Och du är min storebror!
Du är min favoritkille i hela världen.
Jag är inte ens rädd för att berätta för mamma och pappa.
Jag var rädd för att berätta.
Jag skulle vara rädd för dem, men okej.
Joey, jag står inte ut med tanken på att ha barnet med dig arg på mig.
Jag vill att han ska ha sin farbror.
Ska mitt barn få sin farbror Joey?
Självklart ska han ha sin farbror Joey!
Även om vi inte är gifta kommer barnet att bli så älskat.
Det stämmer, av hans farbror också!
Och av dig.
Okej Bobby, vi kan väl komma hit och låta dem få lite tid.
Kom här!
Vad är det för fel på dig?
Jag hade jättetrevligt ikväll.
Jag med. Jag är glad att Monica bjöd ut oss.
Jag skulle gärna bjuda in dig, men min syster är på besök och jag tror att hon sover på soffan.
- Sover systern på soffan?
Rachel, det här är min syster Krista.
Hallå!
Om du ändå hade sagt att vi hade sällskap skulle jag fixa till mig själv.
Som om det skulle hjälpa.
Du är så elak!
Det är du!
Det är du!
Det är du!
Det är du!
Det är du!
Det är du!
Du är så död!
Det var trevligt att träffa dig.
Det är Victorias hemliga modell.
Hej mamma, det är Jill.
Hon har rätt, det är Jill Goodacre, jag är fast i en bankomat med Jill Goodacre!
Jag är fast på banken, i en bankomat.
Jill säger vestibul... jag går med vestibul.
Nej, jag är inte ensam.
Jill, jag såg dig med en kille i går kväll.
Träffar du någon just nu?
Jag frågar inte efter mig, jag menar... nej, jag är inte gay, jag bjuder inte ut dig.
Jag är inte-jag är inte-jag är inte gay!
Är det där du går omkring med snobbiga rika människor och säger vad de ska köpa?
Okej.
Det låter bra!
Hallå!
Du kan inte äta mat längre, det där såståget var slut.
Finns det sås?
Om du har den stora lägenheten måste du ta hand om folk som kommer hit hela tiden.
Kylen måste fyllas på. Det är din avdelning nu.
Vad gör du?
Jag tror att jag lämnade en munk här uppe.
Så, till slut, raderna går upp, så jag är glad.
Bra jobbat team!
I morgon kl. 20.30.
- Phil, vad gör du här?
Snyggt jobbat.
- Stevens! - Vad är det?
Bra jobbat!
Joel-burg, din galning!
Jag älskar dig!
Bing!
Ursäkta, jag glömde min portfölj av misstag.
Självklart gjorde du det.
Glömde nåt annat också, din jävel!
Hur är det med dig?
Känner du dig inte utanför eller nåt?
Nej, inte alls, det är löjligt.
Alla andra har en, och du vill också ha en.
Ja, det gör jag!
Stick härifrån nu, du!
Hallå, Bob.
Hur mår min kompis Toby idag?
Om jag ser honom, frågar jag.
- Toby! - Vad är det?
Visst!
Då känner ni varandra.
Vi är på en semi-förnamnsbasis.
Vad tycker du om att lägga till honom i vårt team?
Jag vet inte om han har vad som krävs.
De älskar honom på sexan.
Det är nästan dubbelt så hårt här uppe.
Gissa vad jag har till ditt bröllop!
En konstig, tunn dejt med en galge för huvudet?
Rachel fixade en smoking åt mig, men inte vilken smoking som helst.
Vad?
Det stämmer! Tillverkade uttryckligen för Val Kilmer och bärs av honom i hit filmen ... att Batman film han var i.
Jag bär den berömda smokingen!
Och?
Så-Om du bär att du kommer att göra min mindre speciell.
Förlåt, jag gillar bara inte tanken på när jag säger "jag gör", han tänker, "Ja, jag skulle göra henne också!"
Då har vi fortfarande ett problem.
Visst!
Med vad?
Tja, vi försöker hitta någon att utföra vårt bröllop och de är alla antingen tråkiga eller irriterande eller du vet, kan inte sluta stirra på damerna.
Du borde låta en av oss göra det!
Phoebe, vi ska få
Nej! Det är en riktig grej! Vem som helst kan bli ordinerad på Internet och uppträda som bröllop och sånt!
Jag säger upp mig!
Det var min idé!
Tack så mycket, men ingen av er ska gifta sig med oss.
Betyder inte att kalla det något längre?!
Vi kommer att ha en legitim medlem av prästerskapet och när jag säger legitim menar jag homosexuell och har kontroll över hans saliv!
Du förstår, jag ser... Stor passion i din framtid.
Verkligen?
Det gör jag.
Ross, du är så bra.
Det skulle vara bra, jag glömmer varför.
Jag kunde inte sova på en månad, för jag fick bläck på en av soffkuddarna.
Du kunde ha vänt på kudden.
Ja, men jag hade en stor spagettifläck på andra sidan.
Vad?!!
Jag måste bo i ett land där folk kan spilla.
Du kan spilla i handfatet.
Älskling, det är inte ditt fel, du vet att det här är vem du är, och jag älskar dig, och jag vill att vi ska vara vänner, och om jag fortsätter att leva här jag ser inte det hända.
Jag älskar dig också.
Vad är det?
Jag har precis sagt det.
Nej det är du inte, du undrar vilken kudde det är.
- Menar du allvar?
Okej.
Jag skulle älska att bo med dig Ross.. det är toppen! Tack!
Jag är glad att jag kunde hjälpa dig.
Ross-Ross, du har ingen aning om vad det här betyder för mig!
Jag menar, jag skulle bli hemlös.
Du räddade mig!
Du är min hjälte!
Hero, jag vet inte...
Jag måste berätta för Monica vilken underbar bror hon har!
Du ska säga saker nu, eller hur?
Nej, det gör jag inte.
Nej, det ska jag inte.
Men det här hände min rumskamrat Denise.
Hon flyttade in med en kille som var i hemlighet gift med henne och han sa att han inte älskade henne, men det gjorde han verkligen, och det bara exploderade!
Anlita flickan, för fan!
Jag vill bara tacka dig för den här möjligheten.
Ta av dig morgonrocken.
Jag?
Det är toppen.
Jag hämtar en espresso till.
Nej, jag jobbar fortfarande på min.
Är det allt?
Ja, det var verkligen svårt.
Ja, den där kramen såg ganska brutal ut.
Okej, du var inte där.
Det där är ganska fint!
Ganska trevligt?
Du får ursäkta min rumskamrat, han ville gifta sig med det här.
Vi har inte 50 dollar, men skulle du vilja byta mot det? Vi har en kanot.
Jag tror inte att vi behöver en kanot.
Du måste ta kanoten!
Ta underhållningscentret och kasta kanoten när du kommer hem!
Jag byggde kanoten!
Bra för dig!
Phoebs? Vad är det?
Okej?
Jag behöver en falsk biljett till Jemen.
En biljett till Jemen?
Nej, jag behöver bara en låtsasbiljett.
Jag förstår inte.
Vad skulle du ge till ett barn om han ville ha en biljett att leka med?
Reser du med ett barn?
Nej, det gör jag inte.
Hon kommer att tro att jag ger dig ett kreditkort, men jag ska ge dig ett lånekort.
Okej, men det här är sista gången.
Med en kyckling-kyckling här, och en kyckling-kyckling där.
Här en brud, där en brud, överallt en kyckling--kyckling.
Hallå.
Hallå.
Hur mår hon?
- Är hon?
Tycker du inte att det är en hon?
Jag vet inte, jag vet inte, vad som någonsin gick tillbaka in för snabbt.
Hur som helst, jag måste byta om, jag är ah, träffa några av rollbesättningen för drinkar.
Ursäkta?
Vad?
Okej, bra, så varsågod.
Ja, men Jason är väldigt känslig.
Väl känslig är viktigt, välj honom.
Visst.
Visst, följ med syrran.
Jason är ingen mes!
Nej, jag menade Chandler.
Hejsan.
Så folk känner tydligen till historien om Europa?
Visst.
Lyssna på det, hela uh, som kom på vem sak spelar ingen roll.
Jag menar, jag tror att det skulle ha hänt hur som helst.
Jag menar, om du inte hade initierat det så skulle jag ha gjort det.
Det var en fantastisk kväll.
Det var en fantastisk kväll.
Tycker du att det såg fantastiskt ut?
Har vi ett namn än?
Nej, inte än.
Det är bra, för nu ska vi bara kalla henne Baby Girl Green.
Åh nej, lilla flicka Geller-Green.
Hej, lilla flicka.
Ah-ha, ingenstans att fly!
Jag gillar inte att sitta här uppe!
De kom hit först!
Varför gör Ross det?
FARLIGA
Herregud, varför hoppar han på de där kvinnorna?
Oroa dig inte för det.
Det där kommer att lämna en fläck!
Det är ingen fara, du är på Joeys!
Verkligen?
Kolla!
Jag har aldrig levt så här förut.
Jag vet.
Slösa inte bort den, jag menar dess stilla mat.
Joey, är det här sängen där Olivia förlorade oskulden?
Jag vet inte, men en av statisterna gjorde det! Hej, lyssna Rach. Tack igen för att du kom ner för att titta på mina scener!
Åh, snälla!Älskling, bara det faktum att du vill att jag ska stödja dig, jag är...Åh min Gud!Är det Christian Sanders?
Även så
I mitt huvud har han gjort ganska "inte-gay-grejer"!
På julfesten gjorde han och tomten definitivt böggrejer!
Du måste lova att aldrig berätta för Ross att jag sa det.
Om vad?
Han planerar din födelsedagsfest.
Herregud, jag älskar honom!
Det är bäst att du är förvånad.
Om vad?
Min överraskningsfest!
Vilken överraskningsfest?
Joey har redan berättat.
Han sa inget till mig.
Titta inte på mig, det är Ross grej.
Jag är alltid den siste som vet allt.
Nej, det gör du inte.
- Vad är det med dig?
Jag var den sista som fick veta när Chandler blev biten av påfågeln på zoo.
Jag var den sista att veta när du var kär i Joey när han flyttade in.
Ser ut som jag var näst sist.
Chandler, vi har fortfarande inte fått en RSVP från din pappa.
Det kanske är för att jag inte skickade en inbjudan.
Chandler, han är din far, han borde vara på bröllopet.
Vi är inte så nära, jag har inte sett honom på åratal.
Vad ska du göra när han får reda på att han inte ens blev tillfrågad?!
Det är inte som om vi springer i samma cirklar.
Jag umgås med er, och han är med i en dragshow i Vegas.
Jag tror att jag vill byta cirklar.
Ingen kommer att stirra på bruden när brudgummens far bär en rygglös klänning.
Så länge han inte bär en vit klänning och en slöja bryr jag mig inte.
Okej, jag tror att jag behöver shoppa lite.
Hallå, vem är där inne?
Hur är läget?
Vem fan är du?
Du skulle väl inte tro mig om jag sa att jag var Kurt Douglas?
Nej, Rachel, han kan inte se oss!
Brudgummen får inte se bruden!
Jag tänker inte gifta mig med Chandler!
Inte efter det här!
Slappna av.
Jag måste gå.
- Det borde räcka.
Förlåt att jag är sen, men jag åkte sent.
Okej.
Vad handlar boken om, Pheebs?
Jag tyckte du sa att du läste den i high school.
Ja, men då kom jag ihåg att jag startade det och det var ett pepprally och jag var, jag var på toppen av pyramiden men ändå-umm, vad handlar den här boken om?
Ursäkta mig, kan jag få en sån?
Vad är det som är så roligt här?
Jag trodde inte du rökte.
Jag trodde att ni menade marijuanacigaretter.
Vet du vad jag menar, dubbies?
Och jag tänkte för mig själv: "Wow, de där killarna är galna!"
Men nej, jag röker faktiskt de vanliga alla, hela tiden.
Vi blir höga.
Jag också.
Jag skojar.
Jag också.
Är du säker på att du mår bra?
Visst.
Gör det fortfarande ont?
Visst.
Vilken fin idé, alla dina kläder matchar.
Hejsan.
Hur gick det?
Utmärkt.
Vi slet isär det där paret och behöll bitarna för oss själva.
Vilken vacker historia.
Du har rätt.
Bra för er Pheebs!
Okej.
Okej, om ni har mikrofoner där också, så menade jag inte.
Det här suger! Jag visste inte att jag var tvungen att stanna uppe hela natten innan jag gick till denna dumma sömnklinik! Jag är så trött!
Klockan är sex.
Hallå!
Ja, Rach, jag tror att du hanterar det riktigt bra.
Klarar du det?
Vad menar du med att hantera det?
Det finns inget att hantera.
Jag kanske skulle ha problem med det här om det inte vore för mig och Joshua.
De kommer ändå inte att gifta sig!
Vad?
Sätt fart!
De rusade in i den här så fort att det är löjligt!
Nånstans längs vägen kommer en av dem att inse vad de har gjort och de kallar av alltihop.
Du ska dansa på mitt bröllop innan du dansar där.
Vad fan är det här?!
Vad, trodde du faktiskt att det skulle få mig att känna mig bättre att ge mig saker som jag inte kan använda för ytterligare två månader?!
Det här suger!
Okej, vad är min nästa present?
Det är en kärnvapenkatastrof, jag är den sista mannen på jorden.
Enhhh
Jag har konserver.
Kolla in det här!
Utmärkt hål, Joe.
Mitt hål!
- Vad är det för fel på dig?
Vad är det?
Mitt drickande?
Det måste jag ha sagt när du hade gått.
- Sa vad då?
Att du njöt av att dricka då och då.
Du är bara en hemsk människa!
Vänta, vänta, vänta, vänta, vänta!
Om du ska bli känslig om det!
Jag vill inte förlora dig.
Tänk om jag skapar en position åt dig?
Jag ska göra dig till en biträdande köpare på den här avdelningen.
Säg fler såna saker.
Du kan få ett eget kontor och en löneförhöjning i morgon.
Jag behöver ett utgiftskonto.
Färdiga!
Och en assistent.
Sophie, kom in här!
Monica, du kommer att bli stolt över mig, jag har precis dejtat två otroligt söta sjuksköterskor.
Åh!
De är manliga sjuksköterskor.
Inte i mitt huvud.
De vill bjuda ut oss på lördag kväll.
Jag tror inte det.
Vad?
Vad pratar du om?
Det är du som har sagt åt mig att komma över Ross och gå vidare.
Jag går vidare, och du går vidare med mig.
Ge mig ett bra skäl till att du inte vill gå.
Umm, varför ger du inte
Vad?
Svårare än det låter, eller hur?
Okej, du följer med mig, och jag sa också till dem att om vi fortfarande är här när de kommer av att vi går ner till cafeterian och har några
Det finns alltid plats för
Joey, hur gör du?
Jag kan göra det med vad som helst, titta på mormors kycklingsallad.
Hej, det här är Monica...
Okej?
Åh...
Okej, ja, vi kommer strax ner.
Tack.
Okej, låt oss ta in den.
Vänta, älskling, kasta den till mig, kasta den till mig.
Varsågod.
Det slog mig nästan i ansiktet.
Om magikern kan öppna min öl med sina kinder, så okej.
Hallå!
Hallå!
Jag är glad att vi bestämde oss för att inte ligga med varandra före bröllopet.
Jag också!
Jag tänkte att om vi bråkade så gjorde vi slut i några timmar.
Okej?
Tekniskt sett kan vi ha sex igen.
Bröllopet är avstängt, slarvigt och omoget!
Det är jag!
Min kusin Cassie är i gästrummet och vi ska äta lunch.
Gör dig av med henne, besatt och skrynklig.
Bröllopet är på gång igen!
Jag tyckte att jag hörde röster, du måste vara Chandler.
Trevligt att träffas!
Trevligt att träffas.
Är du redo att åka?
Visst.
Chandler!
Jag kommer strax.
Det är bara en tredje bröstvårta.
Bara din tredje bröstvårta.
Du kan ta av den.
Skär av den där babyn!
Ta av dig tröjan så får vi se vad vi har att göra med.
Jag visar bara min tredje bröstvårta.
Det är inte en tredje bröstvårta.
Inte?
Först av allt, det är på din röv.
Vad är det då?!
Johnson, kan du komma in här ett ögonblick?
Jag är med Hamilton!
Han är bra på bakgrejer, ta in honom också.
Umm, det här är bra vin.
Det är från Frankrike...I Europa...Västeuropa. Vet du om det, för några år sedan var jag faktiskt backpacking över Västeuropa.
Verkligen?
Ja, jag var i Barcelona.
Jag studerade i ett år i Barcelona.
Hur som helst, jag var på vandring.
Jag älskar att vandra!
Jag vandrade längs foten av berget Tibidaybo.
Grattis, jag visste inte ens att ni gifte er.
Det gjorde vi inte.
Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, vi är inte
Vad?
Vi ska bara ha det här barnet tillsammans, men det är allt.
Varför?!
Vi är inte på det stället, men vi är väldigt glada över det här.
Håll tyst då.
Berätta bara hur.
Jag känner att det kommer en till.
Släpp det, Ross.
Du kände inte Chi Chi.
Lovar ni alla?
Lovar du att vara snäll?
Du kan komma in, men din filtrerade lilla kompis måste stanna utanför!
Hallå, Pheebs.
Kära ms Buffay.
Tack för att ni riktade uppmärksamheten på vårt misstag.
Vi har krediterat ditt konto med 500 dollar.
Vi är ledsna för besväret, och hoppas att du accepterar det här...
Älskling, vi är så menade att vara tillsammans.
Älskling, båda dina.
Bra råd om Joey-grejen!
-Jobbproblemen?
Det kändes som om han var min vän igen.
Vad sa du att du hade för problem?
Poängen är att jag tror att allt kommer att bli bra.
Okej, jag har några. Vill du sätta dem i trosorna?
Nej tack, mamma!
Det är inte mitt barn, Ha-ha-ha!
Mycket bra, så bra.
Jag njöt verkligen av det.
Jag kollade bara våra meddelanden och Joshua ringde inte.
Jag menar du skulle tro att han skulle oroa sig för att jag inte dyker upp på hans klubb.
Du vet vad som gör det så mycket värre att Ross är lycklig i Vermont!
Se var du är!
När du får en sekund till, en omgång daiquiris.
Kom ihåg, en oskuld till mig, tack.
Och låt mig inte gå utan att få namnet på den där mattkillen.
Vet du vad, jag tror att jag ska gå hem och ringa Kathy.
Om du tror att det hjälper.
Nej, det gör jag inte.
Det var ett test!
Om ett par timmar blir jag riktigt full och vill ringa Kathy och ni måste stoppa mig!
Sen ska jag bli så full att jag vill ringa Janice.
Hur mår hon?
Åh!
Jag tror att någon behöver en till lap dance.
Okej, jag smakar definitivt muskot.
Gör du?
Det är skillnaden mellan ett proffs och en lekman.
Det och arrogans.
Hallå.
Hur var seglingen?
Wow, tack!
Joe? Vad är det?
Visst!
Du har haft mycket sex, eller hur?
- I dag, men inte mycket.
Tja, det är bara anledningen till att jag frågar är för att jag typ av eh, eh, jag kunde inte-jag menar jag ville verkligen, men jag kunde inte....
Det hände en olycka.
Oroa dig inte för honom, det händer.
Har det hänt dig?
Ja, en gång.
Vad har du gjort?
Jag gjorde det ändå.
"Sup upp?" "Sup killen?
Ta vad du vill, gör mig inte illa.
Så du spelar lite
Ja, på en skala från 1 till 10, 10 är den dummaste en person kan se, du är definitivt 19.
Kom igen, verkligen hur gammal?!
Gå och byt om för att alla är redo och snälla, snälla, behåll mina underkläder!
Och de kände till det?
Okej, Ross, vad handlar det här egentligen om?
Det här är mitt hem och jag vill kunna komma och gå när jag vill!
Okej, jag kommer att hitta någon annanstans att göra resten av mina möten. Jag vet bara inte vad det stora problemet är!
Det stora problemet är att jag inte vill ha nakna, flottiga främlingar i min lägenhet när jag vill sparka tillbaka med ett pussel – öl! Kall öl.
Han kommer inte att skada dem, eller hur?
Måste du alltid ta hit honom?
Jag ville inte lämna honom ensam.
Okej?
Vi hade vårt första gräl i morse.
Jag tror att det har att göra med mitt arbete sent.
Jag sa några saker som jag inte menade, och han... Han kastade lite avföring...
Om du ska jobba över kan jag titta till honom åt dig.
Åh, det skulle vara bra!
Okej, men om du gör det, se till att det verkar som om du är där för att träffa honom, okej, och du är inte som att göra det som en tjänst för mig.
Okej, men om han frågar, så tänker jag inte ljuga.
Kolla in det här.
Det står här att det finns ett ställe du kan gå till för att hyra videor av alla museer!
"Det är nästan lika bra som att vara där."
Det är bättre! Du kan inte gå till ett museum i dina underkläder!
Jag slår vad om att den brittiska versionen är gooooood!
Kan jag hjälpa dig?
Ja, jag pratade med dig i telefon, jag är damen som fastnade i racerbilssängen.
Det är som jag sa, det finns inget jag kan göra.
Jester, vi vill träffa kungen.
Ingen ser kungen!
Jag pratar med kungen.
Du kan inte gå tillbaka dit!
Åh, herregud.
Så det här måste vara ganska snyggt för dig, va?
Din pappa säger att du får ledigt några dagar från skolan, och du behöver inte sälja kakorna längre.
Tjejen som säljer mest vinner en resa till Spacecamp.
Du gillar verkligen rymdgrejer, va?
Visst.
Min pappa säger att om jag lägger lika mycket tid på att hjälpa honom att städa lägenheter, som jag dagdrömmer om yttre rymden, skulle han ha råd med en resa till Taj Mahal.
Jag tror att du skulle behöva städa en hel del lägenheter för att gå hela vägen till Indien.
Pappa älskar spelautomaterna i Atlantic City och säger att han kommer att dubbla mina collegepengar.
Jag vet inte om det är en bra idé.
Bara vänner, jag kommer inte att tafsa på dig.
Nej, jag tror bara att det är för tidigt.
Nej det är inte för tidigt, jag åt lunch vid elva.
Jag uppfann Cup-spelet som ett sätt att ge Joey pengar.
Och nu vill du ha pengarna tillbaka.
Exakt.
Chandler, vilken idiot tror du att jag är?
Det är ingen riktig lek, jag hittade på det!
Jag är ledsen att du förlorade dina pengar, men jag vann det rättvist.
Jag vet inte.
Men jag kan se genom ditt lakan.
Ja, det är hon.
Men vet du vad?
Det spelar ingen roll, jag kommer aldrig att få träffa henne ändå.
Varför?
För att det är omöjligt att hitta hennes lägenhet!
Hon bor på andra våningen, sjunde lägenheten från vänster!
- Nej, hon bor på sjukhuset.
Nej, de två första fönstren, det är lobbyn.
Och du vet den andra där borta, det är trappan.
Du har räknat fel.
Det gjorde jag.
Monica, vad gäller lägenheten, så vet jag inte.
Rachel, jag har inte missat en enda fråga.
Varför? Har du svaren skrivna där?
Lugn som en sten, är du med mig?
Okej, låt oss göra det.
Okej, mina herrar, ni är först.
Okej.
Okej.
Du har 30 sekunder. Och blixtrundan börjar-sluta det-nu. Vad var Monicas smeknamn när hon var en fält hockey målvakt?
Stor fet målvakt.
Rachel hävdar att det är sant.
Farliga förbindelser
Hennes favoritfilm är...
Helgen på Bernie ́s
Varför gör du inte en strippklubbsgrej med oss?
Ja, kom igen, vi kan vara killar!
Nej, det kan du inte.
Du vill inte vara killar, du skulle vara hårig och skulle inte leva så länge.
Du vet, sluta vara en sån mes och ta av dem och följ med oss och se nakna tjejer dansa runt!!
Okej.
Jag är ledsen.
Det senaste året har jag bara dejtat två killar, Richard och Julio.
Du måste hjälpa mig, du måste sätta dit mig, du måste få in mig i spelet igen.
Jag jobbar med mode och allt jag möter är heterosexuella män.
Pete, vill du ha något annat?
Ja, en bit cheesecake och en dejt om du får ut dem.
Har inte du och jag tagit upp det ämnet?
Kom igen, du sa just till henne att du...
Den enda anledningen till att du vill gå ut med mig för min blonda peruk, de stora brösten, och det faktum att jag serverar dig mat.
Om det var sant, skulle jag dejta min moster Ruth.
Och de två gångerna vi gick ut var helt enkelt obekväma.
Du tycker väl att hon ska gå ut med mig?
Är du säker på att du vill gå ut med henne?
Jag menar att det inte är en vacker bild på morgonen, du vet vad jag menar.
Peruken i oordning och brösten flög över nattduksbordet.
Jag menar, tänk på det.
Det ska jag.
Jag tror jag läste det någonstans!
Det är inte roligt, det är fysiskt omöjligt!
Okej?
Beroende på vilken art jag måste ha en halv meter lång...
Det är inte roligt!
Jag håller inte med.
Jag fattar inte att du la upp det på min alumnsida!
Vem bryr sig, ingen läser sånt.
Hoppas inte det, för jag läste vad du skrev på din sida idag.
Jag har ingen sida.
Åh, jag är helt förvirrad!
Jag vet att jag saknar dig också, jag älskar dig.
- Vad är det här inne?
Nej, det här är min samling av fossila prover.
Så, stenar.
Ben-Ben tog sina första steg där borta.
Minns du när jag stötte på den här och den slog ut mig lite?
Jag älskade det här stället och önskar att jag slapp flytta.
Menar du att du inte är helt nöjd med det här?
Jag menar om Emily gav mig ett val.
Du där.
Varför?
Titta vad jag hittade i affären.
Jag lämnade en behå som torkar på duschstången, tror du inte att din son tror att den är din och blir fruktansvärt traumatiserad?
Om mamma kan få en fru kan pappa ha en behå.
Det är dags att gå.
Klockan är lite snabb. Vi har 17 minuter på oss.
Vad kan vi göra på 17 minuter?
Två gånger?
Det är ambitiöst.
Du kan ignorera det.
Det är Carol med din son!
Solskenet är här, himlen är klar, morgonen är här!
Gör du det?
Morgonen är här, solskenet är här!
I
Jag älskar honom!
Jag hatar att mitt rum är så litet.
Jag har allt utrymme jag behöver.
Monica, du har inte ens en säng, du sover i en boll på golvet!
Vet du vad?
Jag är så ledsen.
Okej.
Se, det här är en
Det här stället är ett hål!
Okej kompis, dags att rulla över.
Nej, nej, nej! Jag vill inte ha dig. - Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, det är inte!
Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej!
Du ska till en klinik!
Du ska till en klinik och en pyjamasbutik!
Är du under lakanet?
Ja, det är det.
Bra, låt oss börja.
Du är duktig, Phoebe!
Ange det uppenbara, men tack. Och det är inte konstigt är det.
Nej, det är jag inte.
Det stämmer, du bara njuta.
Ja, det gör jag.
Okej.
Där är det, Phoebe!
Bli en dramakritiker!
Jag är skadad!
Förresten, han dumpade mig ikväll efter att han läst min recension.
Åh, stilfullt.
Jag vet hur man plockar upp dem.
Jag har också gett upp ett jobb.
Verkligen.
Uh, de-clawing katter.
Vet du vad?
Låt mig följa dig hem.
Vi kommer att stanna vid varje nyhetsstånd och bränna varje kopia av deras Times och Post.
Varför i Posten?
Såg du inte Posten?
Och du?
Nej, varför?
Hej Joey, vad gör du här?
Jag har en audition på gatan och spillde sås över hela skjortan.
Visst, här.
Du har allt som inte är bra.
Jag tror inte det, Joe.
Okej, jag antar att det här blir bra.
Vad gör du ikväll?
Inget, varför?
Vad skulle du tycka om att ta ut min assistent Tag?
Rach, jag måste säga att det kommer att krävas mycket pengar för att jag ska gå ut med en kille.
Jag ber dig inte att gå på en
Jag skulle behöva pengarna.
Joey, han är ny i stan och jag vet att han inte har några killkompisar.
Ta honom till en bollmatch eller nåt.
Jag kommer verkligen uppskatta det.
Okej.
Okej?
Visst, inga problem.
Har du problem med lukten i skräplådan? Byt inte kattunge, byt kattunge.
Förlåt, Pheebs.
Är du okej?
Jag trodde att du var nån annan.
Jag tänkte lämna ett meddelande, är inte din stora jubileumsmiddag ikväll?
Ja, jag...
Rach, är du okej?
Ja, jag mår bra.
Vill du prata, jag menar att jag kan komma över?
Nej, nej, snälla, det är okej.
Okej, okej, jag kommer över, och jag tar med kinamat.
Jag är inte hungrig.
Det är till mig.
Okej, hej då.
Kom igen, svara, svara!
Hallå?
Transiteringsmyndighet?
Ja, hallå.
Jag gör efterforskningar för en bok, och jag undrade vad någon skulle göra om de lämnade ett barn på en stadsbuss.
Hej, så här ligger det till.
Vi förlorade en bilstol på en buss idag.
Det är vit plast, med ett handtag, och den passar på en barnvagn.
Och det var en bebis i den.
Han vill prata med dig igen.
Hallå.
Förlåt att jag är lite sen.
Vänta.
Låt mig börja med att presentera mig själv, jag är professor Geller.
Så för att sammanfatta, jag är professor Geller.
God kväll, sir.
Mitt namn är Ross Geller.
Jag är en av dem som sökte lägenheten.
Och jag inser att konkurrensen är hård, men-jag är ledsen.
Jag kan inte låta bli att lägga märke till att du är naken och jag applåderar dig.
Jag önskar att jag var naken.
Jag menar, det här ser så bra ut.
Det var så Gud avsåg det.
Okej, jag måste berätta något som jag aldrig har erkänt under hela vår vänskap!
Men när vi gick i high school hånglade jag med James Farrell även när jag visste att du gillade honom!
Wow, det känns så skönt att komma ur mitt bröst!
Okej, du går!
Vad pratar du om?
Monica, jag känner till om dig och Chandler.
Vad?
Jag hörde er på telefon häromdagen, och du sa, "Jag ska bara säga till Rachel att jag tvättar i ett par timmar."
Och han sa: "Laundry?
Är
Det låter som om du skriver en liten pjäs där, Rach.
Jag blev så rädd att jag la på luren.
Om du hade fortsatt att lyssna, hade du hört mig kalla honom "Mr Big".
Vad?
Mr Bigot berättar mest för mig.
Så du säger att det inte är nåt mellan dig och Chandler?
Jag och Chandler?
Jag trodde att du hade en bra poäng tills du blev avskuren.
Ja, vad är det med den där tjejen Monica?
Jag vet inte, jag följde inte med henne!
Jag övertalade Paul att göra ett test nästa vecka.
Ett test?!
Vi borde ha essäfrågor!
Okej, jag har en till dig, om du hade också vilken skulle du hellre äta, en seende ögonhund eller en talande gorilla?
Jag måste säga... den talande gorillan, för jag kan åtminstone förklara för honom att du tvingar mig att äta honom.
Nån har gått på college.
Bob stannar här.
Jag tror att det är bäst sir.
Men vi måste hitta nån här uppe.
Arbetet börjar hopa sig.
Jag har en hög med dokument på mitt skrivbord så här högt.
Du vet vad du ska göra, bara kasta dem i skjulet och påstå att du aldrig fick dem.
Det är en bra en.
Vad måste en kille göra?
Alla är här och hälsar på Julie i New Mexico.
Hallå, Julie!
Finns det inte en nationell fotbollsliga?
Ja, de spelar på söndagar och måndagar.
Jag jobbar på måndag kvällar.
Ska vi ta med oss lite till dem?
När de är hungriga nog kommer de in.
Joey, vill du prata med mig?
Har du nåt åt mig?
Det här är från Rachel.
Tagg är för många kvinnor.
Verkligen?
Ja, för dig!
Danielle, jag väntade mig inte maskinen, ring mig när du får en chans.
Det är
Jag har finslipat!
Vad var det med disken?
Åh, eh.
Jag vill att hon ska tro att jag är på en restaurang.
Jag kanske har nåt slags liv, som om jag inte har suttit här och brytt mig på några timmar.
Titta, han gör det igen, killen med teleskopet!
Sluta leta här inne!
Bra, nu vinkar han tillbaka.
Vi måste göra nåt åt honom.
I morse såg jag honom titta in i vår lägenhet.
Det skrämmer mig!
Det känns som om jag inte kan göra saker!
Vad då för saker?
Jag pratar inte om sexiga saker, men när jag lagar mat naken.
Är du naken?
Ja, rostat bröd, havregryn... inget som spottar.
- Varför tittar du på mig?
Du vet att de säger att en bevakad gryta aldrig piper.
Det har varit ett par timmar och hon har inte ringt.
- Varför ringer du inte henne?
Du tror att du känner mig så väl.
Vill du inte det?
Visst.
Okej, jag känner dig.
Det är vad jag sa.
Och?
Jag kan inte.
Jag kan inte.
Hon dumpade mig, jag menar att jag litade helt på henne och en dag var det "Okej, hej då Pheebs" borta.
Vet du vad det sorgligaste är, när vi spelade tillsammans, det var det roligaste jag någonsin haft i hela mitt liv.
Monica kommer inte, det blir bara jag och Rachel.
Är du säker på att du har tänkt igenom det här?
Det är tvätt, tänkandet är minimalt.
Det är bara du och Rachel, bara ni två?
Nuh-uh. Jag vet.
Okej.
Jag borde raka mig och hämta vin.
Tja, du kanske vill tänka om de smutsiga underkläderna.
Det här är första gången hon ser dina underkläder. Vill du att det ska vara smutsigt?
Nej, det gör jag inte.
Åh, och tyg mjukgöraren?
Okej, okej, nu vad är det för fel på min
Okej, så det är bara för att det var mitt bord, måste jag köpa ett nytt?
Det är regeln.
Det finns ingen regel, om något, du är skyldig mig ett bord!
Hur kom du dit?
Jag tror att möblerna var bra tills ditt lilla frukostäventyr med Angela Delvecchio.
Kände du till det?
Låt oss bara säga intrycken du gjorde i smöret lämnade lite till fantasin.
Okej, okej, vad sägs om att dela på den?
Vad menar du med att köpa den ihop?
- Ja, det gör jag.
Tror du att vi är redo för nåt sånt?
Varför inte?
Det är ett stort åtagande. Tänk om nån av oss vill flytta?
Ska du flytta?
Jag flyttar inte.
Du skulle berätta för mig om du skulle flytta ut rätt
Ja, det är bara det att med min sista rumskamrat Kip...
Jag vet allt om Kip!
Det är bara det att vi köpte en hibachi tillsammans, och sedan sprang han iväg och gifte sig, och saker och ting blev ganska fula.
Får jag fråga en sak, var Kip en bättre rumskamrat än jag?
Gör inte så.
Jag måste gå, jag har ett massagemöte.
Stanna här, så fortsätter vi.
Nej, jag fick problem för det förut.
Jag älskar hur du kysser.
Jag är så ledsen!
Aw glöm det, det är från
Tror du att du kan göra min dotter på smällen utan att gifta dig med henne?
Du vet att det här faktiskt inte är en bra tid för mig.
Okej, vi ska bara vara gifta.
Ja, exakt!
Och jag ska få alla att kalla mig mrs Geller!
Jag trodde att jag skulle behöva övertala dig mer.
Vad gör vi så att vi bara förblir gifta för evigt?!
Hur kommer det här att påverka dig?
Verkligen?
Jag menar att du fyller i något formulär då och då och istället för att kryssa i rutan där ms du kryssar i rutan där det står fru!
Det är
Åh, okej, jag är ledsen.
Du har rätt.
Vet du vad?
Jag ber dig att göra mig en tjänst.
Du ber mig att bli din fru!
Och som min fru tycker jag att du ska ge mig den här tjänsten.
Herregud, vad gör du här?
Jag vet, jag är en sån idiot.
Min bror går igenom det nu, hur kom du igenom det?
Du kan försöka att oavsiktligt bryta något värdefullt av henne, säger hon--
- Ben?
Jag gick för att hämta klockan.
Hade du verkligen sönder hennes klocka?
Barry, jag är ledsen...
Jag är så ledsen...
Jag vet att du tror att det här handlar om vad jag sa häromdagen om att du älskar med dina strumpor på, men det är inte... det handlar inte om mig, och jag... Hej, maskinen klippte av mig igen... Hur som helst...
Det är ingen fara. Gå bara med Susan.
Jag tycker att tjejkväll är en bra idé.
Okej, hej då.
Så vad gör de?
Jag vet inte, något tjejigt.
Hej, du är tidig.
Vad gör du med lampan?
Jag tar det bara för att bli omkopplad.
Ta det inte till samma ställe som du tog stereon, för de har haft den där i över en vecka.
Nej, mr Heckles, ingen väsnas här uppe.
Du stör min oboeträning.
Du spelar inte oboe!
Jag kan spela oboe!
Vad gulligt!
Jag vet att jag är mr Opassande idag, men det är så svårt att se dig gå omkring och jag vill bara röra vid dig och hålla om dig.
Bort från henne!
Vad är det som händer?
Vad är det som händer?
- Ross, vad gör du här?
Jag har varit nere i din butik i 20 minuter och försökt få en slips!
Vad måste jag göra för att få lite service?!
Hallå, Rach.
- Ross? - Vad är det?
Okej?
Det är Mona från bröllopet.
Hallå!
Hallå!
Hur mår du?
Jag är bra, men du är skyldig mig en dans.
Vill du se en ukrainsk film?
- Du menar allvar.
Bra!
Jag behöver nog en kopp kaffe till.
Visst, jag hämtar den åt dig.
Okej.
Jag har dåligt samvete för hur jag skrämde dig förut, så jag ringde pappan och bad honom träffa dig här så att du kan berätta för honom.
Kör!
Hur vet du ens vem pappan är?
Jag kanske spelar dum ibland, men jag är lite mer än en söt blond tjej med en röv som inte kommer att sluta.
Jag tror att den här tillhör pappan till ditt barn.
Är han där inne just nu?
Nu kan du vända dig om eller gå in och slita av plåster.
Uh, låt oss rippa!
Är du säker?
Åh, Phoebe!
Okej, förlåt.
Hallå, Rach.
Tack så mycket för biljetterna, Chandler.
Det här var en viktig upplevelse för mig, och jag ville dela den med dig.
Du är så underbar.
Det kan inte vara jag, jag står här.
Vill du titta?
Nej, det gör jag inte.
Sätt fart!
Ska vi inte tjuvtitta?
Jag tjuvtittar.
Hallå sir, du känner Monica.
Chandler är fantastisk!
Vad?
Vet du hur folk bara klickar?
Som om han kom förbi för att hämta mig, och jag öppnade dörren, och det var som, klicka!
Berättade han för dig?
Och han har ett så gott hjärta!
Jag vet...
Han sa att han skulle ringa, så koppla honom rakt fram.
Är inte det här toppen?!
Förstör det inte.
Hejsan.
Hej, älskling!
Hallå.
Hallå, Ross.
Ja, visst.
Jag har dåliga nyheter.
Vad?
Jag kan få en snabbbit att äta, men då måste jag komma tillbaka hit.
Du har varit tvungen att jobba sent varje kväll de senaste två veckorna, vad är det den här gången?
Men det är sorgligt med dig, vad hände?
Han åker för ett bättre jobb.
Det är bra, så jag antar att det här är hej då.
Okej.
Okej.
Vi kommer att sakna dig här.
Ja, jag också.
Vi ses på lördag.
Ja, det kan du tänka dig.
Vad är det?
Allvarligt talat, för tre år sen.
Kan du göra mig en tjänst?
Jag kommer ut idag.
Kan du hålla ett öga på Joey och se till att inget händer mellan honom och Molly?
Litar du inte på honom?
Jag tror att checken är på det sättet.
Åh.
Monica inser att Chandler är emot äktenskap och kommer alltid att vara det.
Tja det finns några människor som vill gifta sig med mig.
Är det?
- Ja, det är jag.
R-R-Richard sa att han vill gifta sig med dig och Chandler säger hur mycket han hatar äktenskap.
Det stämmer.
Chandler Ordförande
Du sa just att han hatar äktenskap!
Det-att han är en komplex kille som knappast kommer att ta en fru!
Det-att han är emot äktenskap och alltid kommer att vara!
Du fick
Du visste nog inte det här, men i high school var jag kär i dig.
Jag visste det.
Jag trodde att du trodde att jag var Monicas bror.
Det gjorde jag.
Åh.
Lyssna, tror du- och försök att inte låta min intensiva sårbarhet bli någon slags faktor här – men tror du att det skulle vara okej om jag bjöd ut dig?
Någon gång?
Kanske?
Ja, kanske...
Okej... Okej, jag kanske...
Jag tänkte bara att det skulle få mig att känna mig bra att göra något trevligt för min vän.
Du är fantastisk.
- Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej,, jag är inte.
- Hur hade du råd med det här?
Du vet att jag är 29, jag menar vem som behöver ett sparkonto.
Ni är de bästa vännerna nån nånsin haft.
Jag vet inte.
Nej, nej, nej, nej, det är du!
Om du gör det här, ger mig ett bra råd, och jag tänkte på vad du sa igår om att fokusera på en kvinna, så ska jag göra det.
Du menar med Casey.
Nej, jag tror jag ska se hur det går med Kathy.
Eller Casey.
Nej, Kathy. Det är jag inte.
Det kan vara Casey.
Nej, Kathy.
Tänk på Casey.
Jag tror att någon är lite kär i Casey.
Vad sägs om att jag fixar till er två?
Vad tror du?
Att alla bitar av mitt liv faller på plats!
Är det nån som har en längd på ett par meter med lite nouse i slutet?
Älskling, vad är det?
Jag såg just Janice.
För varje gång jag ser ditt ansikte kan jag inte låta bli att falla från nåden.
Den här tjejen är bra.
Det har jag aldrig tänkt på förut.
Jag gillar henne.
För att hon kan sjunga och spela gitarr och göra båda samtidigt?
Tja, det är nästan allt jag letar efter från dessa människor.
Se på dig, alla är avundsjuka.
Ja, Phoebs, kom igen, ni två har helt olika stilar. Du vet, hon är mer.. du vet, och du är mer
Säg att du stannar bredvid mig.
Alla andra är glada att hon är klar.
Nästa låt heter Phoebe Buffay, vad kan jag säga?
Jag älskade verkligen när vi sjöng partners, och jag borde inte ha lämnat dig på det sättet.
Åh nej, en av dem letar efter de dolda meningssångerna.
Ja, hallå.
Jag har en fråga.
Jag använde din penna för att rita min väns ansikte.
Ett skägg och en mustasch.
Tack.
Nej, det gör jag inte.
Vad sa han mer?
Han sa att han tyckte att jag var rolig.
Vi går ner och har lite kul, så glömmer du det.
Ross, nej, det finns det inte.
Det är inte så farligt.
Ross, jag är en människa!
Bara för att nån idiot ritade på ditt ansikte betyder det inte att du inte ska ha kul!
Och dessutom, hej-hey-hey ingen kommer ens att
Okej, det fanns
Sätt fart!
Måste ni inte betala för era Busty Ladies?
Nån kille bad mig hämta den åt honom, men det gör jag inte.
Herregud! Vad gör du?!
Du sa, vill du komma in för lite lemonad?
Och?
Ska du bara ge mig lite lemonad?
Täck över dig själv!
Visst, visst.
När någon bjuder in dig på lemonad, och då vill de ha sex?
Ja, vanligtvis... ja!
Inte bara lemonad, iste, ibland juice.
Förlåt, jag trodde att du gillade mig.
Jag är en sån idiot.
Jag antar att det kan hända vem som helst, inte någon jag känner, men förresten kan jag fortfarande se det.
Det här är så trevligt.
Det är inte så mycket en fråga som en allmän fråga.
Okej.
Jag har velat...
Åhhh!!!!!
Ja, ja, det stämmer...
Åh, titta på den lilla katten!
Vad är det?
Jag tänkte nog göra det nån gång.
Jag menade inte...
Det är lysande!
Hej då Mike, vi ses på bröllopet, grabben!
Vi bjuder nog inte in dig till bröllopet...
Tack, Chandler.
Uppriktigt sagt.
Jag är glad att jag kunde hjälpa till.
David, jag låtsas att
Okej, du har 19 frågor kvar. Använd dem klokt. Kom igen Joey! Du kan inte vinna om du inte frågar någon
Vad?
Du lovade mig en rolig resa!
Vi har varit på väg i sex timmar och du har sovit i fem och en halv!
Vi byter vid nästa rastplats och
Okej.
Tills dess ska du sjunga för mig eftersom radion är trasig och du är självisk men har en fin röst.
Verkligen?
Sjung!
God morgon!
Allt var utsökt!
Tack!
Särskilt ankan var fantastisk.
Du har inte sagt nåt...
Jag har faktiskt ett litet klagomål.
Jag välkomnar kritik.
Musikern precis utanför restaurangen... det är lite av en stämningsdödare!
Vilken musiker?
- Gjorde vi?
Du är skyldig mig 20 dollar.
Tack så mycket!
Chandler, här har du din traditionella Thanksgiving-fest, du har din tomatsoppa, dina grillade ostfixeringar och din familjestorlekspåse med Funyuns.
Vänta, Chandler, är det här vad du ska ha till Thanksgiving-middagen?
Vad är det med dig och den här semestern?
Okej, jag är nio år.
Jag hatar den här historien.
Vi har just avslutat den här magnifika Thanksgiving-middagen.
Jag har - och jag minns den här delen livfullt - en munfull pumpapaj, och det är nu mina föräldrar väljer att säga att de ska skilja sig.
Herregud, vad gör du här?
Ja, det är svårt att uppskatta en Thanksgiving-middag när man har sett den baklänges.
Vem är den här lilla nakna killen?
Den där lilla nakna killen skulle vara jag.
Åh, titta på den lilla saken.
Vilka är de där människorna?
Där fick jag mig.
Jag och gänget på Java Joe's.
- Hur gammal var din mormor, Monica?
Låt oss se, 1939... Ja, 24, 25?
Det ser ut som ett roligt gäng.
Jag har Monica naken!
Vad handlar det här om?
Rachel har nåt hon vill berätta för dig och jag tror att det här är din röda tröja.
Nej, det här är min röda tröja.
Kan jag få en kopp kaffe eller...gift?
Vad är det som händer med Rach?
Phoebe gjorde ett misstag, men du bär tröjan ofta.
Jag är glad att Phoebe ringde.
Jag vet att vi gjorde slut för att du trodde att jag inte var mogen nog, men jag har verkligen vuxit upp och tycker att vi borde bli ihop igen.
Det är inte rätt tillfälle.
Det är rätt tillfälle.
Okej.
"Okej!
i kategorin Favorit Returning Man tecken nominerade är: John Wheeler från
Vad i...?
Visst.
Du är Vattumannen, va?
Jag slår vad om att du är en Gemini.
- Nej, det gör jag inte.
- Taurus? - Ja, det gör jag.
- Nej, det gör jag inte.
- Virgo? - Jag vet inte.
- Nej, det gör jag inte.
Sagittarius?
Japp.
Jag visste det!
Du kommer inte att snabba på längre, eller hur?
Jag kommer inte att köra fort.
Lovar du att ta hand om det här direkt?
Jag lovar.
Och under tiden är det bäst att du låter honom köra.
Visst!
Kan han hantera pinnen?
Åh, bra.
Jag klarar av pinnen!
Hallå!
Jag fattar inte att det tar så lång tid.
Känner du till den känslan när du försöker blåsa en Saint Bernard ur röven på dig?
Märkligaste sak. Hörde jag--Guds moder det är sant!
Chandler Bing!
Rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta, rödspätta
Inte bara Janice, Janice med arbetskraft, kontrakt och allt.
Jag har ett stort bäcken, du minns väl Chandler?
Janice jag visste inte ens att du var gravid! Vem är den ovetande människan som är essens du har stulit?
Den här är din.
Vad?
Vi har inte legat med varandra på åratal!
Gör det ont?
Jag är utsvulten! Vad fan tänkte jag på vid middagen?! "Vill du ha soppa eller sallad?" Båda! Beställ alltid båda!
Du vet, du vet att jag tittar och jag tror inte att någon är hemma här.
Jag tycker att vi bara bryter fönstret, kryper igenom, och-och du vet förklara senare.
- Är ingen hemma?
Jag tror inte det.
Hej, vad är det?
Jag såg Danny kliva på tunnelbanan med en tjej och han hade armen om sig.
Åh, älskling, jag är ledsen.
Det är ditt fel att du la dig i vårt förhållande!
Du hade inget förhållande!
Nej, men jag gjorde min grej och allt gick enligt planen!
Herregud, sluta med planen!
Så vad såg du honom med en tjej?
Vem bryr sig?!
Det betyder inget!
Du ska gå ut med Danny och du ska vara så charmig att han glömmer den dumma tunnelbanetjejen.
Hon var ganska dum.
Du har rätt.
Okej, jag ska bara gå på dejten.
Jag ska gå på dejten.
Det är den nya planen.
Hejsan.
Phoebe! Vad gör du här?
Ta-da.
Hallå.
Hejsan.
Åh, se på dig, du är jättefin.
Tack, det gör du också.
Tack.
Glittrande.
Så, wow, det här är ganska wearerful, va?
Mr Capades-killen.
Jag minns när du bara var King Friday i Mr Rogers Ice är Nice.
Du sa alltid att jag skulle klara det.
Jag är lite läskig på det sättet.
Jag ska byta om.
Okej.
Phoebs.
Okej, Ole.
Vad?
Matadoren, Ole, hahaha.
Hej Joey det är Jane Rogers, kan inte vänta på din fest ikväll.
Jag glömde din adress. Kan du ringa mig?
Tack, hej då.
Hallå!
Hallå!
Vad är det som händer?
Ja, det är synd att du inte kan komma till en kvinnas show ikväll.
Gärna, men jag måste gå upp så tidigt nästa dag.
Åh, ja, ja, ja...
"Hej Joey, Jane Rogers kan inte vänta på din fest ikväll."
Dumma Jane Rogers!
Ska du ha fest ikväll?
Jag har liksom en grej för vårt livs folks dagar.
Hur trodde du att du skulle komma undan med det?
Jag gör det varje år.
Gör du det varje år?
Jag är dummare än Jane Rogers!
Är det därför du har biljetterna till pjäsen, för att bli av med oss?
Visst...
Och förra året var det därför du skickade oss till den där medeltida restaurangen?
Visst...
Och året innan, när du gjorde en kvällsturné i den där knappfabriken?
Vem är det här ifrån?
Åh, det är Ross's.
Herregud, han kom ihåg det.
Minns vad?
Det var för flera månader sen.
Vi gick förbi en antikaffär, och jag såg en nål i fönstret, och jag sa till honom att det var precis som en min mormor hade när jag var liten flicka.
Åh!
Jag kan inte fatta att han kom ihåg!
Det måste ha kostat honom en förmögenhet.
Jag fattar inte att han gjorde det här.
Minns du när han blev kär i Carol och köpte den där löjligt dyra kristallankan?
Vad sa du?
F-hah... flennin...
Herregud, vad gör du här?
Jag gillar att vakna med dig.
Det är en vacker morgon, jag kan stanna här hela dagen.
Det skulle vara bra!
Vi kan äta frukost på sängen.
Vänta lite.
Okej.
Det var deprimerande, jag tror att jag köpte en mjuk kringla av en av barnen från
Det här är Bonnie.
Hallå!
Det här är Bonnie, är du Bonnie?
Jag kan visa dig ett ID om du vill?
Åh nej, jag är ledsen, du ser mycket annorlunda ut än förra gången jag såg dig.
Jag har precis börjat använda behå igen.
Åh, det måste vara det.
Jag hoppas att du har kul ikväll.
Tack, detsamma.
Jag tror det.
Ja, det gör jag.
Nej, du ska inte suga in mig i det här.
Visst, för du måste alltid ha rätt.
Jag behöver inte alltid vara--okej, okej.
Jurassic Park
Min bror är inte ute hela natten.
Vi kanske ska kolla papperskorgen.
Ross fick inte plats i soptippen.
Det var så jag fastnade där.
Hallå!
Där är han!
Var fan har du varit?
Du vet hur det är.
Jag vet inte varför vi inte tänkte kolla där!
Vad gjorde du?
Jag gick till en bar och gick bara omkring ett tag.
Han var ihop med nån.
Jag är en stor pojke, jag kan göra vad jag vill!
Berätta om henne!
Ross, du lämnade din scarf i...
Åh ja, det ser bra ut.
Ni gör en
Ja, vi ser bra ut tillsammans.
Okej.
Tänk dig hur våra barn skulle se ut!
Vi behöver inte föreställa oss det.
Jag ska gifta mig med henne.
Vi får väl se.
Var försiktig med min Porsche!
Hejsan, Joey.
Hur är läget?
Han har den mest fantastiska Porsche där under!
Jag vill gärna visa dig, men jag stoppade om henne.
Hon sover.
Vill ni två gå och ta en drink?
Den gamla damen dog.
Och hur vet jag det?
Hennes sista önskan var en sista kyss.
Men jag bryr mig inte, för du har lägenheten.
Ja, det är det.
Jag tror att jag stannar här.
Är det inte toppen?
Ezels! - Vad är det?
Luktande katt, stinkande katt, vad matar de dig med? Luktig katt, stinkande katt, det är inte ditt fel.
Wow, det är toppen.
Visst!
Du skulle kunna sälja den här, den skulle vara perfekt för en kattig skräpkampanj. Tror du att den är bra för dig, eller vad du än gör, så är den perfekt för att sälja den här? Tror du att den skulle vara perfekt för som en kattunge kampanj, som en kattunge kampanj? . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej.
Du kan tjäna massor av pengar.
Om jag gjorde det här för pengarna hade jag varit miljonär nu.
Du måste bara ta dig ut ur den där jingeln.
Du har rätt, jag är ledsen.
Okej, jag ska spela en sång som verkligen är sorgsen, den kallas Magician Box Mix Up.
Okej, sir, låt se om jag har fattat rätt.
Så det här är en halvkafé, dubbellång, lätt hasselnöt, fettfri, inget skum, med piska, extra varm latte, eller hur?
Okej, bra.
Ditt missfoster.
Tack.
Kaffe att gå, tack.
Det är Isabella Rosselini.
- Menar du allvar?
Jag fattar inte att jag tog bort henne från listan.
Varför? "För annars skulle du satsa på det?
Ja, kanske.
Åh-oh, du ljuger.
Vad tror du inte att jag skulle gå fram till henne?
Det tog dig tio år att erkänna att du gillade mig.
Det är bäst att du är glad att listan är laminerad.
Vet du vad, älskling, gör det, så kallar vi henne alternativ.
Okej, håll min krypare.
Okej.
Rach, tänker du verkligen låta honom göra det här?
Älskling, han är på väg att stöta på Isabella Rosselini. Jag är bara ledsen att vi inte har popcorn.
Nu räcker det.
Vill du inte dansa runt med mig?
A-ha!!! - Det är inte sant.
Ja, ta väl hand om barnen!
Ursäkta?
Det är jag, Joey!
Känner jag dig?
- Joey, vad gör du här?
Ja, handkillen.
Okej, det är rättvist.
Okej.
Bra!
Välj en.
Vänster!
Varsågod.
- Ross, vad gör du här?
Joey, vi borde byta.
Visst!
Rachel, vi är ledsna för att vi knuffade de där killarna på dig.
Det är okej!
Jag hade det jätteroligt.
Välgörenhet var en stor framgång och de höjde en hel del pengar och medvetenhet.
Vad var det till för?
Jag vill säga en sjukdom.
Hallå!
Hallå!
Jag fick just ett konstigt meddelande från Ross.
Titta, det där är Elizabeth!
Åh, professor Geller.
Åh, för att vara 13 igen.
Var han glad över biljetterna?
Nej, han blåste bort oss!
Vad?
Jag vet!
Jag är lite arg på honom nu.
- Får jag berätta en sak?
Han ville inte prata med oss om att vara arga, vi kanske inte pratar med honom.
Frys honom.
Det stämmer!
Jag gillar det!
Dörrhandtag?
Jag ville prata med dig om vårlovet.
Bra.
Jag har jättekul med dig och jag vill inte att vi ska skynda oss eller pressa oss.
Så, jag är ledsen att jag tycker inte att vi ska åka bort tillsammans än.
Det är för tidigt.
Ross, jag tror att du missförstod vad jag sa.
Nej, jag tror att du missförstod vad
Du är så bedårande.
Låt oss prata om det.
Hallå!
Hur mår du?
Låt oss bara säga att Krog kommer att vara fullt utrustad för att förstöra universum igen om tolv till fjorton timmar.
Okej, så jag...
Och skyddat dem från en tornado?
Åh, herregud.
Jag vet, barnen sover.
Phoebe, vad hände här?!
Jag tog hand om barnen helt själv!
Men min lägenhet!
Det är inte lika viktigt som att Phoebe tog hand om barnen helt själv.
Du har rätt, du har rätt Jag borde inte flippa ut.
För det här är vad som kommer att hända när du och jag får barn!
När blir det?
Phoebe, kan du ta en titt på den här röran!!!!!
Ross, babyn sparkar!
Vad är det?
Det är inte sparkar just nu. Även om vi skulle älska att se dig göra det igen.
- När sparkade den?
Jag kände det och gick in i Joeys rum och han sov.
En drömlös sömn.
Så kom igen, killar, berätta allt skit!
Den största nyheten är att du dumpar Barry vid altaret!
Okej, låt oss prata verklighet för en sekund.
Okej.
När kommer du hem?
Det är jag inte.
Kom igen, det här är vi.
Det här är vad jag gör nu.
Väntar du?
Okej, jag är inte bara servitris.
Jag är..
Jag...
Jag skriver specialerbjudandena på specialbordet, och... och jag...
Jag tar de döda blommorna ur vasen och ibland låter Artelle mig sätta chokladblobbies på kakorna.
Ska vi inte hämta dig vid midnatt?
Kan du ta med lastbilen?
Jag låter dig till och med ringa i klockan.
Åh, herregud.
Där ser du. Rengöringen fungerar!
De är trevliga killar.
De är brandmän.
Din son.
Nej, jag har ingen son som heter Jordie.
Jamie hette Susans första flickvän, så vi åkte tillbaka till Jordie.
Vad menar du?
Åh, ow, ow, ow, benkramp, benkramp.
Jag fixar det.
Jag fixar det.
Du får ligga med henne, jag får kramp.
Nej, det gör du inte.
Nu räcker det, båda två.
Varför?
Han började!
Nej, du började.
Jag försöker få ut en person ur min kropp, och du gör det inte lättare.
Sätt fart!
Tack så mycket.
Se vad du gjorde.
Ja, lyssna...
Utgå
Jag kan också tala lite franska, Voulez-vous soffare avec moi ce soir.
Du frågade bara om jag ville gå till sängs med dig ikväll.
Inte undra på att jag får så bra service på Cafe Maurice.
Knack, knack, knack, knack, hej.
Kan du säga till Sergei att jag fascinerades av Boutros Boutros Gali i New York Times.
Du sa inte Boutros Boutros Gali.
Boutros Boutros Gali.
Han säger att han också var det.
Intressant.
Så jag undrade...
Säg till Sergei att jag gillar hans kostym.
Han sa, tack så mycket, han tycker att du är vacker ikväll, ditt hår, gyllene som solen.
Så du är kock?
Jag funderar också på att öppna min egen restaurang.
Verkligen.
Monica, får jag prata med dig bakom menyn?
Jag hade ett samtal.
Men Mischa är så intresserad av dig att Sergei och jag inte har kunnat säga två ord till varandra.
Ska jag sitta här tyst medan ni pratar?
Det skulle vara bra.
Så vi äntligen kommer till toppen av berget och flyghuvudet här glömmer kameran!
Du vet att samma sak hände mig en gång.
När hände det dig?!
Minns du inte när vi joggade i parken och vi såg den där riktigt vackra fågeln och ville ta en bild – jag hade inte min kamera!
Att jaga Churo-killen är inte att jogga.
Det här är så bra att du måste prova det.
Fan, jag har den på byxorna.
Här, jag tar den.
Det är bäst att vi tar av oss byxorna där uppe, annars kommer fläcken att sätta sig.
Jag ska ha de här på vår dejt ikväll.
Åh, toppen!
Okej, hej då!
Det var otroligt!
Ja, förlåt, Rach.
Jag tror inte att de är syskon.
De är bror och syster!!!!
Börja!
Jag hittade bilden!
Vilken bild?!
Bilden av min fru i din flock!
Har du gått igenom min egendom?
Varför har du en bild på Paulette i din flock?!
Vincent, vi var älskare i två år.
Underbart!
Bra scen, eller hur?
Och i det sista talet genomblöt du mig.
Här är ditt samtalsformulär till i morgon.
Jag vet.
Så Chandler, dina föräldrar måste ha varit glada när du sa att du var förlovad.
Ja, jag borde nog ringa dem.
Jag minns när vi förlovade oss.
Jag har nog aldrig hört den historien.
Jag hade gjort Judy gravid, men jag vet inte hur det gick till.
Din hund trodde att mitt mellangärde var en tuggleksak!
Vilken söt historia.
Du hör det åtminstone inte för första gången på din halloweenfest i femman.
De ville ha en läskig historia!
Hur som helst, vi är verkligen glada över våra bröllop planer, och ja jag antar att ganska snart vi kommer att göra ett stort uttag från Monica bröllop fond.
Vad?
Säg till henne att jag inte kan göra det.
Du har väl fortfarande Monicas bröllopsfond?
Men nu kallar vi det för strandhuset.
Efter att ha applicerat Waxine och linneremsor på ben nummer ett,
Gjorde det där!
Ta tag i en av linneremsorna med dess "lätta grepptabb" och dra av den i en snabb smärtfri rörelse.
Okej!
Var det inte smärtfritt?
De borde kalla det smärtzine, nu med lite vax.
Tjejerna i satin nattlinnen på reklamen verkar inte tycka att det är så illa.
Det beror på att deras nerver förmodligen är döda av att vara så dum.
Men du, du vet om du inte tror mig, snälla, av min gäst.
Åh, herregud!
Kom ihåg att jag fortfarande lär mig.
Ett, två, tre, fyra!
Du kan sången!
Och?
Nej, det gör jag inte.
Herregud, det där är David!
Vilken David?
David, forskaren David som jag var kär i, David som åkte till Ryssland och krossade mitt hjärta David!
Herregud, vad gör du här?
Säger du att nån har namn nog, så vänder de sig om.
Phoebe? Vad är det?
Vad gör du här, ska du inte vara i Ryssland?
Jag är bara här för en konferens.
- Ja, du ser också bra ut.
Jag har typ trettio stycken.
Visst.
Tomten kommer!
Hej, eh, jag är verkligen, verkligen ledsen för vad som hände i cafeterian idag.
Du gör det du måste göra.
Men det är inte bara jag, jag menar forskarna och guiderna.
Visst.
Okej, Mon, backa upp mig här.
Där du jobbar äter servitörerna med servitörerna, eller hur?
Och kockarna äter med de andra kockarna, eller hur?
Jag äter ensam i gränden för att alla hatar mig.
Ross, det är ingen stor grej.
Du bär en vit rock, jag har en blå blazer, om det betyder att vi inte kan vara vänner på jobbet, så får det bli så.
Jag förstår.
Vet du vad?
När jag är med i en pjäs och du är med i publiken pratar jag inte med dig, eller hur?
Så det är okej.
Vi ses i morgon.
När vi är i publiken pratar han inte med oss, men han vinkar.
Du såg ut som en idiot.
Jag var inte den enda som såg ut som en idiot.
Okej?
Minns du när Ross försökte säga "Butternut squash"?
Och det kom ut, "Squatternut buash?"
Ja, det är samma sak.
Det är min värsta Thanksgiving.
Det kan inte vara den Rachel pratar om, hon visste inte ens att det hände.
Jag vill inte berätta den här historien.
Kom igen Monica, återuppleva smärtan och bli deprimerad är vad Thanksgiving handlar om.
För mig i alla fall.
Och naturligtvis indianerna.
Du vill inte att jag ska berätta den här historien!
Hej, killar.
Hallå, Phoebe.
Hejsan, Phoebe.
Jag ville be om ursäkt om jag-vet verkade lite irriterad igår vid min dusch. Du vet att det bara är hormonerna, du vet.
- Nej, det gör vi inte.
Hormoner.
hormoner, ja.
Dina föräldrar?
Ja, de är bortresta.
Åh.
Ja, det är det här.
Ja, det fungerar.
De känner lukten av rädsla.
Och Bing-ette!
Du minns väl min chef Doug?
Ja, hallå.
- Skilsmässan är slut, jag skrev på.
Jag visste inte att du och Carol skulle skiljas.
Gratulerar till att ni äntligen har tuggat ut mitt ben ur björnfällan.
Inget bentugg för oss, sir.
Ge det lite tid.
Så skilsmässan, äktenskapet, vi har mycket att fira.
Ska vi gå ut och äta middag i morgon kväll?
I morgon kväll är det då, jag borde vara ute ur rätten vid sex.
De fortsätter att kasta dessa sexuella trakasserier fall på mig och jag fortsätter att slå ut dem ur parken!
Okej, vi ses imorgon!
Bara så du vet, vi träffar honom inte i morgon.
Jag kan inte tillbringa en kväll till med honom.
Minns du hur han uppförde sig på vårt bröllop?
Nej, det gör jag inte.
Det beror på att han inte var inbjuden på grund av hur han uppförde sig på vår förlovningsfest.
Ja, urinsår.
Nu kanske du bara vill men hela ankan där inne! Vem bryr sig, du vet? Nu har jag benen.
Hur många gånger har jag sagt det till er?
Hejsan, Chandler.
Hallå!
Jag behöver den där stekpannan Joey lånade häromdan.
Vi använde den när ankan spydde upp larver.
William Sonoma Ordförande
Förvänta dig det inom 4-6 veckor.
Joey kommer att vara på teletonen resten av dagen. Vi har hela stället för oss själva.
Ja, och?
Jag tänkte att du kanske ville boka lite tid med det bästa du någonsin haft.
Jag tror att jag klarar mig.
Varför?
Varför?
Vad är din poäng?
Vad heter du?
Det är Jake.
Gillar du Knicks?
Ja, stort fan.
Det är en match på tisdag, vill du gå?
Låt mig se till att jag inte gör nåt på tisdag.
- Ross, vad gör du här?
Förlåt att jag är sen.
Åh, nej!
Åh, toppen!
Jag var tvungen att skaffa dig ett helt nytt batteri.
Jag gav dig det bästa jag kunde, för det är inte där du vill snåla.
Du är ett geni, Ross.
Ja, det blev omkring 12 dollar, men vad i helvete, bara kalla det en jämn 110?
Okej, jag betalar dig imorgon.
De stack, det var svårt att se dem gå.
Okej, hej då.
Så jag ska sticka då!
I kväll var det din fest.
Vad fin du är, glad att du kunde komma.
Galan var tvungen att ta slut nån gång.
Gå ingenstans, jag är strax tillbaka.
Vems plan ligger bollen i nu?
Jag trodde det inte fanns en boll?
Han är glad att jag kom.
Rachel, det här är min vän Tom.
Berättar du för folk om mig?
Jag ska gå och mingla.
Så du jobbar på
Ja, okej, till mods solidare!
Förlåt?
Nej, det är okej, du kan bara sluta spela Tommy.
Jag ska prata med en vän.
Säg till din vän: "Snyggt försök."
Han bara slår upp dem och jag slår ut dem ur parken!
Jag tror jag behöver en drink.
Visst!
Hallå, Pheebs?
Jag kan inte prata med dig, jag har ingen fin annons i Gula Sidorna!
Jag vill bara be om ursäkt för att du sa att din metod var dum och kanske be dig bli min lärare igen.
Och jag lovar att inte röra en gitarr förrän du säger att jag är redo.
Tror du verkligen att jag är redo?
- Vad är det med dig?
Häftigt!
Var ackordet åtminstone rätt
Nej, det gör jag inte.
Det här har varit kul.
Tack för att jag fick låna din telefon och för att jag räddade mitt liv.
Hej då, Chandler, jag hade en bra blackout.
Hej, jag är kontonummer 7143457.
Och jag vet inte om du fick något av det, men jag skulle verkligen vilja ha en kopia av bandet.
Vi börjar se en hel del lager av rena tyger och färger. Till exempel en ren marin blus över en rosa....
Jag är glad att vi kom.
Okej, det är en brasa.
Ursäkta, jag måste ringa tillbaka. Jag har en Schemp på mitt kontor.
Vad gör du?
Jag är ledsen.
Men, hej, åh, åh, någon av telefonen, vad sägs om ett glas vin vid elden, jag kan få igång det igen.
Ross, du lyssnar inte på mig, jag har inte tid att sluta.
Kom igen, Rach, du har inte vad, tio minuter?
Jag har inte tio minuter!
Sophie, har hon tio minuter?
Jag sa ju att jag inte gör det!
Skrik inte åt mig, det här är det bästa jag har sett dig på hela veckan.
Jag kan inte göra det här just nu, jag har en deadline, kan du gå hem, vi hörs senare.
Ja, men vänta...
Adjö!
Det är vårt trehålsslag.
När då?
Vet du vad?
När vi är 40, om ingen av oss är gift, vad säger du då att vi träffas och har en?
Varför gifter jag mig inte när jag är 40?
Nej, jag menade bara hypotetiskt.
Okej, hypotetiskt, varför gifter jag mig inte när jag är 40?
Nej, nej, inte alls.
Är det nåt i grunden oäktenskapligt med mig?
- Jag vet inte.
Och?
Den här fallskärmen är en ryggsäck!
Hallå.
Kolla på dig, klänning.
Åkte du hem och bytte om?
Det är en viktig dag, jag vill se bra ut.
Nej, jag har inte sett honom.
Tänk om barnet behöver honom?
Rachel, vad är det med dig och läkare?
Ja, varför?
Ingen orsak.
Jag är tomtens vän och han skickade hit mig för att önska dig en God Jul!
Vad hände med tomten?
Snälla, ge den till mig!
Ja, det är hon.
Tack.
Det är otroligt! Jag kan inte fatta att skylten inte fungerade!
Vet du vad som skulle fungera?
Sluta göra godis!
Du menar att de gillar dig.
Kanske.
Är det därför du blev kock?
Vill du verkligen prata om att få folk att gilla dig?
Vi var på podiet, redo att dansa världen in i det nya millenniet, och killen skrek "CUT!"
Vänta, så ni säger att ni faktiskt gjorde rutinen från åttan?
Ja, men självklart fick vi uppdatera det lite grann.
"För jag tänkte säga att det inte finns någon chans att ni kunde ha gjort slutet som ni gjorde det då!
Vi kan göra det!
Jag vet inte, jag menar, du var mycket större, jag menar, starkare på den tiden.
Jag kan göra det, okej?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
Jag kan inte göra det!
Gör du det, så är du på TV.
Hallå!
Vi har halsdukar, tulpaner och postkort.
- Ja, det är det som är grejen.
Jag behöver inte köpa den där T-shirten längre.
Jag gillar det.
Tror du inte att du har skämt ut mig tillräckligt för en dag?
- Skämmer jag ut dig?
Hur kan jag svara på det när jag låtsas att jag inte känner dig?
Hur kommer det sig då att ingen här bär dem?
De är alla turister.
Okej, om du insisterar på att bära det, offentligt, vet du, du kommer att tillbringa resten av eftermiddagen helt själv.
Ska jag välja mellan dig och hatten?
Bra val.
Tack.
Okej, jag tänker inte skämmas längre!
Jag är bara en tom vas.
Vad?
Jag läser inte lika många viktiga böcker som du, och jag skriver inte trickdikter som verkar handla om en sak men som faktiskt handlar om något annat.
Och vet du vad, jag blir upphetsad över dumma saker, som när jag min
Vänta, vänta.
Du känner mig inte ens...
Dikten handlar inte om dig.
Vad?
Du gör mig så ledsen att du skulle tro det här.
Jag är ledsen, min vän Phoebe...
- Känns det bättre nu?
Visst.
Okej, framåt, framåt, stanna, stanna, stanna, stanna, stanna, stanna, stanna!
Okej, så här ska vi göra.
Okej, jag ska bryta mig in i den här mini-vanen och sätta den i neutral.
Ni kör den framåt så Ross kan köra bort från sin plats.
Okej?
Okej, då kör vi.
Haul röv !!!
Så det sade att år 2030, kommer det att finnas datorer som kan utföra samma antal funktioner som en verklig mänsklig hjärna.
Så teoretiskt kunde vi ladda ner våra tankar och minnen till den här datorn...
...och leva för evigt som en maskin!
Det är så Janine, vet du vad, vet du att vi gör just nu?
Du och jag, vi närmar oss varandra.
Ja, jag måste gå.
Dum rumpa cheshh!
Jag försöker förklara för Chandler hur ett plan stannar i luften.
Det är en kombination av Bernoullis princip och Newtons tredje rörelselag.
Där ser du.
Ja, det är samma som "det har något att göra med vind".
Jag ska hämta några saker till resan.
Jag borde också gå.
I morgon vill ni dela taxi till flygplatsen eller ska Mike och jag träffas där?
Mikes syster bjöd in mig till en fest ikväll.
Hon sa: "Oroa dig inte!
Jag frågade honom.
Han är helt okej med att träffa dig!".
Så nu måste jag gå så han kommer att tro att jag är helt okej med att träffa honom!
Vilket du inte är, för du har helt lagt på!
Exakt!
Och du vill att han ska äta upp sitt hjärta så du måste se fantastisk ut!
Jag tänkte inte ens på det!
Jag tar med Charlie och shoppar. Kom så hjälper jag dig att hitta nåt.
Okej, det blir jättebra!
Visst är det trevligt att ni tre provar slampiga underkläder tillsammans?
Det är inte vad vi ska göra!
Varför skulle du förstöra det, vem var det som gjorde så ont?
Chandler Bing, jag antar att du minns mig.
Hallå, Skidmark.
Det är ett smeknamn, jag förklarar senare.
Det är ganska tydligt.
Jag borde inte ha gjort slut med dig för att du var överviktig.
Är det därför du gjorde slut med mig?
- Det visste du inte.
Ni-chou chi-ma!
Ursäkta mig, ursäkta mig.
Hej allihopa.
Jag ville bara tacka dig för vårt lilla samtal förut.
Jag tänkte göra det, men efter att jag pratat med dig, pratade jag med Joey.
Vad gjorde han, vad sa han?
I grund och botten sa han åt mig att komma över mig själv och bara göra det, du vet.
Så jag tänkte på vad du sa och jag om vad han sa och hur jag får ha sex ikväll.
Åh, toppen!
Vi kunde inte hålla ögonen borta från varandra hela natten och då och då vet du att han lutade sig över och slog mitt hår och rörde vid min hals.
Okej, sluta Phoebe, du gör mig alldeles pirrig.
Jag tänkte bara: "Ska han kyssa mig?"
Och gjorde han det?
Jag är en dam Monica, jag kysser inte och säger det, men den här hickeyn talar för sig själv.
Okej, jag fixar det.
Jag gillar honom så mycket att jag bara känner att jag har druckit 10 drinkar idag och jag har bara druckit sex.
Jag har inte känt så sen jag började dejta Chandler.
Wow, jag kommer aldrig att få den känslan igen, eller hur?
Du låter som en kille.
Nej, en kille skulle säga: "Jag kommer aldrig att få ligga med någon annan."
Herregud, vad gör du här?
Jag kommer aldrig att få ligga med någon annan!
Jag har varit så upptagen med att planera bröllopet att jag glömde alla de saker som jag skulle ge upp!
Jag kommer aldrig att få en första kyss igen.
Du får en sista kyss.
Tack för att du kom tillbaka.
Jag var orolig att det skulle bli obekvämt.
Jag känner Mona, lyssna på mig.
Först och främst är jag så ledsen att min far skrek åt dig, men jag hörde att du höll din egen.
Du måste berätta hur du gjorde det.
Fokusera.
Ross och jag brukade dejta och vi ska ha barn, men det är vi.
Var är kalkonen?
Joey, det är mina mammabyxor!
Det här är mina Thanksgiving-byxor!
Nej, det gör jag inte.
Nej, det gör jag inte.
Åh, kan du titta på den där Monica?
Jag slog precis av alla dina toppresultat, så sorgligt.
Börja inte en match till, jag sa att jag står på tur!
Förlåt, jag hörde inte att du vann.
Chandler, Phoebe är med i spelet!
Minns du att jag var tvungen att lämna rummet häromdagen när du åt den där stekta kycklingen?
Ja, men jag trodde att det var för att jag la allt på min hand och fick det att gå över bordet.
Hur som helst, det verkar inte värt det att göra en hel kalkon för bara tre personer.
Men du måste ha kalkon på Thanksgiving!
Jag menar, Thanksgiving utan kalkon är som fjärde juli utan äppelpaj!
Eller fredag utan två pizzor!
Om det betyder så mycket för dig, men det blir ett ton kvar.
Jag lovar att äta upp kalkonen!
Kan du äta en hel kalkon på ett enda sittande?
Det stämmer!
För jag är en Tribbiani!
Och det här är vad vi gör!
Vi kan äta!
Den är så mycket större än båset.
Kolla på det här!
Du har ett fönster!
Ja, med en vacker utsikt över...
Titta, killen kissar!
Hejsan.
Hejsan.
Jag kan inte göra det här med min vänstra hand!
Okej, låt oss använda den här borsten.
Okej, det här?
Visst.
Okej.
Ta det lugnt och svep över locket.
Okej.
Var exakt är ditt zoo?
Tekniskt sett är det inte ett zoo i sig, det är mer av en interaktiv naturupplevelse.
Får jag ställa några frågor om Marcel?
Ja, det är det.
Bråkar han med andra djur?
Nej, han är väldigt foglig.
Även om han var instängd?
- Jag vet inte.
Hur hanterar han små föremål?
Han kan hålla en banan, om det är vad du menar...
Vad sägs om en hammare eller ett litet blad?
Annars är det bara grymt.
Han tog sig in i San Diego.
Vi kom tillbaka från vår promenad och telefonen ringde...
...Han är inne.
Hörde du, Marcel?
Du gör ett stort misstag här.
Jag menar, San Diego är bra, men om du ger honom till mig, börjar jag med honom mot en blind kanin och ger dig tjugo procent av vinsten.
Mitt exemplar är i rummet och jag vill bara tacka den som knackade på dörren när jag var där inne.
Det hjälpte verkligen till att påskynda processen!
Janice! Vad är det med dig?
Är du inte... borta?
Sid är fortfarande i sitt rum.
Jag tillåter inte porr hemma så det här är som en semester för honom.
Så gjorde du det?
Har du gjort din deposition?
Ja, det svåra är över!
Det svåra är vad som kommer härnäst, är du inte orolig för resultatet?
Jag har inte ens tänkt på resultaten än, jag antog bara att allt skulle bli bra.
Det är det nog.
Phoebe, var är din väska?
Nej, ge det till mig!
Du får det inte.
Ge det till mig!
Ej tillämpligt
Jag går in där.
Visst.
Phoebe är här.
Hallå!
Förbannade Monica Geller Bing!
Jag hade sex med nån som inte levde under bicentennalen.
Jag hade precis sex.
Ethan, hur kunde du inte säga nåt?
Du sa aldrig hur gammal du var.
Min lögn gjorde inte en av oss till brottsling i 48 delstater.
Jag var för upptagen med att falla...
Säg det inte.
...förälskad i dig.
Verkligen?
Förlåt.
Tja, hoppa ur det.
Du borde inte ens vara här, det är en skolkväll.
Herregud, vad är det?
Jag är som kvinnorna du ser med skinande killar som heter Chad.
Jag är Joan Collins.
Vilka?
Det stämmer, fortfarande ingen baby! Kom igen människor! Snälla gör lite plats!
Uh sötnos, kanske du skulle vara mer bekväm här?
Som om du inte har gjort tillräckligt.
Jag vet hur olycklig du är. Jag önskar att det fanns nåt jag kunde göra.
Jag önskar att jag var sjöhäst.
För med sjöhästar är det hanen, de bär barnen.
Och sen skulle jag vara långt borta i havet.
Jag har aldrig varit så obekväm i hela mitt liv!
Jag vet, jag har varit där.
Åh Phoebe, det är en bra historia.
Kan du berätta det för mig när du ska ge mig lite iste?
Gud, försvinn!
Försvinn!
Försvinn!
Försvinn!
Låt oss göra det.
Jag vet, det ordnar sig.
Herregud... Vad ska han göra nu?
Jag kan inte titta!
Åh.
Allvarligt, hur kan du titta på det här?
Är du inte rädd?
Skräckslagen.
Där är du ju!
Jag tycker att du ska veta en sak.
Handlar det om att du dejtar sköterskan?
Joey har redan berättat, och jag mår så bra.
Jag menar, du och jag är bara, du vet, vi är ingenting, vi är fåniga runt.
Jag tänkte faktiskt berätta att jag var, jag tänkte ta mig ur det, men om vi bara skojar runt då, kanske jag
Det kanske jag också gör!
Jag var tvungen att slänga det mesta.
Du kastade bort min smörgås!
Min smörgås?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Min smörgås!!!!!!!!!
Vad är det, Pheebs?
Hon ställde in min namne på mig!
Vad?
Ja, hon skrek att hon var tvungen att lämna stan plötsligt.
Hon undviker mig, hon vill inte berätta var min far är.
Hon vet, och hon kommer inte att berätta för mig.
Åh, Pheebs, det suger!
Ja, tja, gör inte Aww Pheebs, det suger mig ännu.
Vart är du på väg?
Hon är bortrest så det måste finnas nåt i hennes hus som berättar var min far är.
Vissa kallar det inbrott.
Är någon av dem här?!
Herregud, det gör jag också!
Jag visste det, wow!
Vänta, valpar, söta eller fula?
Åh, så gulligt.
Men jag är fortfarande arg på dig.
Jag vet, jag är också arg på mig själv.
- Vill du ha nåt att äta?
Jag också!
Nu gör du det bara för att skrämma mig.
Okej, du klarar det här.
Det är som att dra av ett plåster.
Bara gör det riktigt snabbt, och sedan såret exponeras.
Janice, jag tycker inte att vi ska gå ut längre.
Sluta, sluta.
Killen vid disken kollar upp dig!
Herregud, han är jättesöt.
Kör hårt.
Phoebe, jag är förlovad!
Jag säger bara, ta hans nummer utifall att.
Men nej: Chandler är i en olycka och kan inte utföra sexuellt och han skulle vilja att du tar en älskare för att tillfredsställa de behov som han inte längre kan uppfylla.
Jag är väldigt smickrad, men jag är förlovad.
Du borde skämmas.
Det gjorde jag, men det var jättekul.
Hallå.
Chandler, jag kände att det var du.
Vad?
Jag är alltid medveten om det.
Okej, vet du att unagi är en ål?
Vad är det?
Jag vet inte vad jag ska göra till Monica.
Gör henne till ett av dina skämt.
Har du nåt hemmagjort här?
Vet du vad?
Hon skulle älska det här.
Det är en exakt kopia av Apollo 8.
Jag klarade det i sjätte klass.
Jag kan säga att din kärlek skickar mig till månen.
Ja, förutom att Apollo 8 inte landade på månen.
Men du-du-du-du kan skriva att umm, din kärlek låter mig kretsa runt månen två gånger och återvända säkert.
Vänta lite, jag kan inte ge det här till henne.
Varför inte?
Det står "kapten Ross" på sidan och "jag hatar Monica" på botten.
Jag kan inte fatta att Clark övergav mig!
Han kanske fortfarande dyker upp.
Det har gått tre timmar.
Är det allt?
Varför berättar du inte om ditt underbara bröllop?
Det var nåt vi ville berätta om bröllopet.
Det blir en liten ceremoni.
Uh, pytteliten!
Vi är inte ens säkra på varför vi har det.
Det kommer faktiskt att vara bara familj.
Åh ... vänta ... ni två tänka på mig som familj?! Åh, jag måste fråga dig en sak nu och vara ärlig; vill du att jag ska sjunga
Kom hit till mig.
Ross, jag tog med förstärkningar.
Tog du med Joey?
Jag tog med det näst bästa.
Jag måste säga att det är du som är för mycket.
Joey har de bästa vännerna!
Och den snällaste flickvännen!
Du är så rar!
Du är så rar!
Joey, hon sparkade mig precis.
- Vad gör du här?
Ska du inte göra nåt?
Uhh...
Det är bäst att du gör nåt, annars går jag ut genom dörren nu!
Nä.
Hur kunde du plocka upp en liftare?! Han kan vara en våldtäktsman, en våldtäktsman eller en mördare eller något!
Tror du inte att jag frågade honom det innan han kom in?!
Jag pratar inte med dig, du somnar om och du är våldtäktsman!
Nej, det gör jag inte.
Gillar du bilspel?
- Känner du till registreringsnumret?
I
Jag ska spela!
Nej, du behöver sova.
Kan du hjälpa mig att välja en förlovningsring åt Monica?
Jag kan inte lista ut det här!
Det är så svårt!
Ska jag ge henne en Tiffany eller en Princess cut eller en-ah-ah!
Pappersklipp!
Har du berättat för någon annan?
Nej, jag vill inte berätta för någon annan för jag vill inte att Monica ska ta reda på det.
Du berättade det för mig.
Det är för att jag litar på dig, du är en av mina bästa vänner, och du kom på mig när jag tittade på ringbroschyrer.
Jag önskar bara att du inte hade varit på toaletten.
Jag också.
Hallå.
Hallå.
Chandler, vill du gå till kaféet?
Okej.
Vi skulle bara se om du ville gå.
Det gör vi inte för att vi har det andra stället.
Så oförskämt.
Förlåt, vill du bita?
Strippan stal ringen!
Vad?
Ringen är borta!
Okej.
Vänta lite, ge mig en minut att vakna upp för detta - Ah-ha-ha!!
Du tappade bort ringen!
Du är den värsta best man någonsin!
Det här är inte roligt!
Vad ska jag göra?!
Jag gick och la mig igår kväll, allt är lugnt!
Jag vaknar i morse, strippan är borta och ringen är borta!
Har du legat med strippan?
Självklart!
Vad spelar det för roll?!
Tja, jag är bara-om pastan matchar byxorna, kan du göra dig ett par pasta byxor och hon kommer inte att veta skillnaden!
Joey, har du tid?
Vad ska jag göra?
Rachel är här, så lycka till mannen, låt mig veta hur det fungerar.
Joey, jag har ett sådant problem!
Du kan inte tajma bättre, jag släcker bränder överallt.
Okej, Joey, det har jag.
Vad är det?
Herregud, det är så stort, men du måste lova mig att du inte kan berätta det för någon.
Jag vill inte veta!
Ja, det här är otroligt!
Jag är trött på att vara den som vet alla hemligheter men inte kan berätta för nån!
Vad är det för hemligheter?
Och du ska inte skvallra!
Jag kan inte hålla den här inne, så jag svarar.
Jag lyssnar inte på dig!
Titta, det finns en bit som inte har golv på sig!
Hallå, kom igen!
Okej, vad ska vi ha?
Jag tror inte på dessa galna dieter vet du, bara allt i måttlighet.
Jag tar med dem till barnen.
Du var med i showen för flera år sen och sen dödade de dig.
Det var så dumt, jag sa några saker i en intervju som jag inte borde ha sagt.
Men tro mig, det kommer inte att hända idag.
- Vad sa du då?
Tja, jag sa att jag
Hallå!
Så du gillar trummorna!
Det är ju toppen!
Jag var orolig för att de kanske skulle leva ett outhärdligt liv.
Okej, okej, men tydligen inte!
Så där ja!
Vi har redan lärt oss en låt.
Tekvila!
Det är kul.
Fick Treeger dig att gråta?
Han sa elaka saker som bara delvis var sanna.
Jag ska gå ner dit och lära honom en läxa.
Det är nog bäst att vi glömmer det.
Det är lätt för dig att säga, du var inte nästan bara döda.
Nu räcker det, skolan är i möte!
Herregud, är det här ett gymkort?
Jag försöker gå fyra gånger i veckan, men jag har missat de senaste 1200 gångerna.
Så varför slutar du inte?
Tror du inte att jag har försökt?
Vem är Maria?
Du kan inte säga nej till henne.
Ska jag följa med dig ner och hålla din hand?
Nej, det gör jag inte.
Så du är stark nog att möta henne på egen hand?
Nej, du måste följa med.
Jag tror inte att nån är arg för det.
För det är i det förflutna!
Någon som ska äta det?
Fejkar!
Hallå!
När du har byxor och lutar dig framåt kollar jag dina underkläder.
Visst!
När Jake gjorde det såg jag att han hade damunderkläder på sig.
Jag vet, de var mina.
Nej, vänta, det är konstigt!
Nej, det är det inte! Vi bara skojar runt och jag utmanade honom att prova dem.
Det är konstigt!
Jag bär hans kalsonger just nu.
Det är... rätt varmt.
Det tycker jag också, och den där lilla fliken är bra för att hålla i läppstiftet.
Ja, det vet jag inget om.
Och! Vet du vad Jake säger? Att kvinnors underkläder är faktiskt mer bekväm. Och han älskar hur silket känns mot hans hud.
Ja väl nästa sak du vet, han kommer att berätta för dig att dina höga klackar är bra för hans hållning!
Det är inget fel på Jake!
Han såg ut som en riktig skogshuggare i de rosa lacyerna.
Jag säger bara att bara en man helt säker med sin maskulinitet kunde gå runt i kvinnors underkläder!
Jag tror inte att du skulle kunna göra det.
Hallå!
Okej, vad som helst.
Köttets lustar.
Vad?
Jag vet inte, ett cowboytema?
Är det okej att komma in?
Den här ringen är så vacker att jag älskar den!
Jag måste berätta en sak för dig, Rach.
Hallå!
Är du redo att börja amma igen?
Varför tror du inte att hon tar mitt bröst?
Det är okej honung, det tar några barn ett tag att få det, men oroa dig inte. Det kommer att hända.
Andra slag, inbegripet blandningar, innehållande mindre än 85 viktprocent ull eller fina djurhår, med inblandning huvudsakligen eller uteslutande av ull eller fina djurhår
Öppna och stoppa den i munnen.
Kära nån.
Jag är ledsen älskling, vad sa du?
Ja, jag tror att...
Tror du att mina bröstvårtor är för stora för hennes mun?
Hon ser rädd ut.
Ser hon inte rädd ut?
Jag känner henne inte riktigt.
Ser du mina bröstvårtor genom den här tröjan?
Nej, men oroa dig inte, jag är säker på att de är kvar.
Vart är ni på väg, mr Suity-Man?
Jag ska träffa dr Robert Pillman, karriärvägledare.
I morgon kväll beror faktiskt på hur det går ikväll.
Åh, eh, lyssna, om ikväll...
Våga inte smita från mig.
Enda anledningen till att hon går ut med mig är för att jag sa att jag kunde ta med en vän till hennes vän.
Ja, jag vet, men hennes vän låter som en sån...
Patetisk röra?
Jag vet, men - kom igen, hon är behövande, hon är sårbar.
Jag tänker, cha-ching!
Tack.
Du har inte varit ute med en kvinna sen Janice.
Du gör det här.
Hon sa ja.
Bra jobbat, har du fortfarande ägget?
"Grattis på födelsedagen!"
Du betalar för det.
Nej, det är hennes födelsedag!
Du har sjungit Grattis på födelsedagen till 20 olika kvinnor idag!
Men det är det verkligen.
Du är inte längre behörig att distribuera födelsedagsmuffins.
Helvete!
Hej, hur är det?
Hallå!
Sa du åt din syster att bjuda ut mig?
- Ja, det gör jag.
Åh!
Jag menar, wow!
Jag tycker att hon är söt, men jag hade aldrig tänkt på att gå ut med henne.
Verkligen?
Ja, men när du sa att det var okej tänkte jag: "Varför inte?"
Åh, så, inte riktigt aldrig.
Jag måste säga att du är en mycket större person än jag.
Jag menar efter allt vi har gått igenom, jag bara-vet att jag önskar att jag hade en bror att återgälda.
Om du vill gå ut med Monica får du min välsignelse.
Åh, hej, och min!
Jag kan inte låta dig lägga på.
Jag har bara en sak att göra idag.
Varför vill du ta livet av dig?
Det är bara det att jag har arbetat i tio år nu på detta meningslösa, döda jobb och ingen här ens vet att jag finns!
Chandler? Vad är det?
Förlåt?
Nej, jag är säker på att folk vet att du existerar!
- Är det sant?
Jag arbetar i en bås omgiven av människor.
Jag har pratat med dig i fem minuter nu om att ta livet av mig och ingen ens tittat upp från deras skrivbord.
Vänta lite.
Hallå allihopa!
Jag ska ta livet av mig!
Jag har inget.
Tydligen finns det en miljon killar där ute som kan spela Mac, och det finns bara en robot och en kille som kontrollerar det!
Jag visste inte att han kunde få mig avskedad!
Vad ska jag göra?
Du känner Joey, du är en ganska charmig kille.
Tack, men jag har ett problem att ta itu med här.
Nej sötnos, du måste vinna över killen som styr C.H.E.E.S.E.!
Det är ingen dålig idé.
Okej, men om jag måste sätta på charmen imorgon så slösar jag inte mer av den här borta med er.
Jag har faktiskt sparat lite till er, Pheebs.
Är Joey mer charmig än jag?
Det är därför jag ligger med honom.
Ja, önskar du det.
"Du önskar."
Varför skriker du?
Oj, det där.
Vad är det?
Det är en dejt.
En dejt?!
Nej, ingen Pheebs du-du måste ha fel, eftersom jag vet att du inte skulle schemalägga en dejt på samma kväll du har planer med en vän!
Kom igen Joey, få mig inte att må dåligt över det här.
Nej, jag ska!
Det stämmer!
Ja, du fick mig att känna mig väldigt skyldig för att jag gick ut med den där tjejen!
Som om jag gjorde nåt hemskt mot dig!
Och nu gör du samma sak!
Det – det är inte samma sak! Detta är
Min tjej från häromkvällen var speciell, hon var också vetenskapsman.
Var hon?
Hon tog examen från high school!
Okej, vad som helst.
Vet du vad?
Jag har inte tid att övertyga dig eftersom han bara är här i fyra timmar, och jag ska träffa honom!
Bra!
Visst!
Bra!
Visst!
Vad gör du fortfarande här?
Förlåt att jag är sen, jag var fast på jobbet.
Hejsan.
Ross, du minns väl Susan?
Hur skulle jag kunna glömma det?
Det är Ross.
Så vi väntar bara på...
- Dr Oberman. - Vad är det?
Dr Oberman, och är han...
- Hon är här.
Hon känner förstås till vår speciella situation.
Ja, och hon är väldigt stöttande.
Okej, det är toppen.
Tack.
Kvacka, kvacka...
Ross, det öppnar livmoderhalsen.
- Barry, vad gör du här?
Kom in. Jag är ledsen.
Är du säker?
Robbie kommer att vara här i timmar.
Vad är det?
Hur är läget?
- Använder hon tallrikarna?
Tack för att du kom.
Nej, släpp in mig!
Phoebe? Vad är det?
Visst!
Kan du vänta lite?
Nej, du måste släppa in mig nu!
Är du ensam?
Ja, det är det.
Okej.
Släpp!
Släpp!
Hur kommer det sig att det alltid är vi kvar på fältet som håller bollen?
Jag antar att de andra inte bryr sig tillräckligt.
Det börjar snöa.
Ge mig den här!
Släpp!
Vet du vad?
Vad är det?
Jag slår vad om att jag kan passa in där.
Jag har fem dollar på att du inte kan.
Skjut, eller ramla ner.
Knick beundrare?
Visst.
Oj, vad de suger.
Hör på, damen...
Han kunde inte träffa vatten om han stod på en båt.
Och vem gillar du?
Det är keltikerna.
De kan inte träffa en båt om de suger.
Det är ett återuppbyggnadsår.
Vi behöver en far här borta!
Det finns ingen far.
Åh, förlåt.
Alla andra gravida kvinnor verkar gå in här.
Okej.
Ge mig en chans till, så börjar vi om igen.
Dr Farber, vi har lite av en nödsituation här ...Jason Costalano kvävs på sin tandställning.
Herregud, vad gör du här?
Jag kommer, Bernice.
Snälla, gå ingenstans.
Okej.
Okej, vi är här!
Hatar dig!
Såg du hur han svettades när han gick därifrån?
Hör på, älskling, om jag håller bollen för mycket så hoppar du bara in där och tar några slag för jag säger dig, det här känns
Ja, jag är ganska säker på att jag fortfarande ska gifta mig med honom.
Mindy, han är djävulen!
Jag vet att han inte är perfekt, men sanningen är att jag vill vara mrs Barry Farber, D.D.S.
Åh, Gud.
Jag hoppas att du kan vara glad för min skull och att du fortfarande är min hederstärna.
Och jag hoppas Barry inte dödar dig och äter dig på Aruba.
Robert kommer när som helst. Kan nån av er berätta det för honom?
Åh.
Snälla, just nu, nej, varje gång jag ser honom är det som "Är det på förloraren?
Vi kan inte berätta för honom, du kan inte gå fram till en kille du knappt känner och prata om hans... grejer.
Han har rätt, även om det är att säga något kompletterande.
Hallå!
Hallå.
Är du redo för gymmet? De har en ny bergsklättringsvägg, vi kan se varandra.
Nej, jag kan se dig härifrån.
Vad?
Okej, lyssna Robert...
Jag har inte tid med det här.
Nej, det är vad spelet är.
Vilket du gav upp väldigt snabbt.
Har du träffat Joey?
Vad är det?
Vet du vad det är mitt fel egentligen, eftersom soffan är oftast där vi
Vill nån ge mig en av de där plattorna?
Vad är det som händer?
Han återfinner mitt golv.
Upp med dig, Spackel!
Ah-ah-ah, nu du började detta, du kommer att avsluta det.
Han startade min först!
Bygg enheten Askungly, lägg kakel Askungen.
Kom igen, Chloe, gör klart med din kund först.
Kan jag hjälpa dig?
Åh, åh.
Vi har ångrat våra kopieringsbehov och behöver mer tid att tänka på det.
Chloe, byt med mig, det är några killar här som är förälskade i dig.
Okej, det gjorde ont.
Jag har inte sett er sen i morse.
Tja, ........jag vet.
Vad gör ni i morgon kväll?
Båda två?
Skrämmer det dig?
Det är bara Issacs DJ-ing på Philly.
Vi kommer att vara där.
Bra, då ses vi.
Okej, sätt igång.
Ljus, champagne, ja årsdagar är bra.
För du vet att kärleken varar för evigt.
Inget liknande under den här livstiden, pengar på banken, så Rachel och jag gjorde slut.
Herregud, Ross. Jag är så ledsen.
Vet du vad, jag vill prata med dig om detta så mycket, men vi borde nog göra det när vi verkligen kunde komma in i det, är du ledig till middag imorgon kväll?
Ja, det skulle jag älska.
Jag också.
Jag antar att allt började när Rachel fick ett nytt jobb.
Varför bryr du dig så mycket?
Du kan få leva ut min fantasi!
Fantiserar du om Emily?
- Nej, jag vet inte.
Var det därför du var den enda som umgicks med ukrainaren?
Ja, plus att hans mamma brukade lägga gräddfil på allt!
Älskar du henne?
Vi sa att det bara skulle ta två veckor.
Du älskar henne!
Vad är kärlek egentligen?
Åhhhhh, jag
Jag är en bra kyssare.
Sen kan ni två smyga in i cockpit och det börjar hetta till, och sen kommer en flygvärdinna in... jag har tittat på för mycket porr.
Så i princip är detta mycket lätt. Du läser från manuset och försöker sälja så mycket toner som möjligt.
- Jag kan göra det!
Vi kan väl göra en rättegång.
Det här är Phoebe från Empire Office.
Jag är leverantörschef.
Jag vill prata med dig om dina tonerbehov.
Kathy! Kathy! Kathy! (Hon hör inte honom och fortsätter att springa, Chandler börjar jaga henne som temat till
Chandler, vad gör du här?
Jag ville bara säga: "Hej!"
Hallå!
Okej.
Har du fortfarande dina gamla blusar och klänningar från high school?
- Jag har nog lite här nånstans.
Det är bara det att mammakläder är så dyra.
Jag gjorde en hög av dina saker på den här sidan av rummet.
Blommingdale-skådespelerskor
Herregud, är du arbetslös?
Nej, men de satte mig i personlig shopping.
Okej!
Kom igen, tjuvtitta inte!
Våra ögon är stängda och vi är på väg att korsa gatan. Mycket bra.
Okej, öppna!
Vad ville du visa oss?
Ja, det är för vår cateringverksamhet!
Jag tror jag känner henne.
Okej, vi kommer inte att hålla det så här.
Inte?
Nej, vi ska måla över svärdet och ersätta det med en baguette.
Åh!
Och vi vet inte vad vi ska göra med det här.
Ja, jag känner henne.
Rach, du flintskalliga min flickvän!
Tror du att det är lätt för mig att se dig med någon annan?
Det var du som gjorde slut.
Ja, för att jag var
Älskar du mig fortfarande?
- Nej, det gör jag inte.
Du älskar mig fortfarande.
Åh, ja, så, du älskar mig!
Vill du bli ihop igen?
Hallå!
Kanske!
Jag vet inte.
Ross, jag kan fortfarande inte förlåta dig för vad du gjorde, jag kan inte, jag bara, men ibland när jag är med dig jag bara, jag känner mig så...
Vad?
Jag bara, jag känner, jag bara...
Vad?
Jag känner...
Jag bryr mig inte, jag tänker inte spela en-mot-en stripp poker med dig för träning!
Men jag gjorde kort!
Jag går upp.
God kväll.
Vill du spela klädpoker för träning?
Vad gör du?
Nyckeln sitter fast i låset.
Jag kan fixa det.
Det fungerar fortfarande inte.
Monica och Chandler ska gifta sig.
Jag vet, de kommer att vara
Jag menar två bästa vänner som blir kära, hur ofta händer det?
Inte
Nej, jag är så glad för deras skull!
Jag är så glad för deras skull!
Definitivt inte svartsjuk!
Jag är nog 98 % lycklig, kanske 2% svartsjuk och vad är 2%?
Jag är typ 90/10.
Ja, jag också.
Har ni ställt till det för Chandler?
Nej, men du vet vem som stannade här och letade efter dig, Tennille.
Minns du killen från matlagningsskolan jag berättade om som satte koriander med allt?
Visst, Cilantro Larry.
Jag ska ta hand om honom som matkritiker åt Chelsea Reportern.
Monica, vilken fantastisk möjlighet att påverka... dussintals människor.
Hur kan du säga ja, hur är det med vår cateringverksamhet?
Det är bara en kväll i veckan, och dessutom får jag bjuda ut er alla.
Bra!
I så fall var det jag som hoppade ombord.
Åh.
Ross, är du redo att festa?
Hallå.
Hej, det är jag.
Jag vet att du inte står ut med att vara i samma rum som jag, så jag tänkte att jag skulle försöka be om ursäkt över telefon.
Hallå.
Jag borde aldrig ha kysst din flickvän.
Sluta ringa!
Det här är 92,3, WXRK, K-Rock för vår dagliga utmaning på 1000 dollar.
Okej!
Vad är namnet på din rumskamrat som är mycket, mycket ledsen och skulle göra vad som helst
Joseph Francis Tribbiani är du hemma än?!
Jag tror att han fortfarande är ute.
Rachel Karen Green, jag hade planer med Joey ikväll och han lämnade ett meddelande till mig.
"Pheebs, kan inte komma, har en dejt." Big Daddy?
Det är ett smeknamn vi testade.
Vet du vilket smeknamn som aldrig kom på Ross-A-Tron?
Hallå!
Här är Joseph Francis!
Jag lämnade en lapp till dig!
Det ger dig inte rätt att dumpa mig!
Du kan avboka planer med vänner om det finns möjlighet till sex!
Phoebe har rätt, det är regeln.
Jag accepterar inte denna regel.
När vi gör upp planer, förväntar jag mig att du dyker upp.
Okej, jag kan inte bara vara ett sätt att döda tiden tills du träffar någon bättre!
Du vet pojkvänner och flickvänner kommer och går, men detta är för livet!
Visste du att han var där inne?
Nej, det gör jag inte.
Hur länge har vi varit hemma?
Ungefär en halvtimme.
Kärlek
Ljus, romantiska ljus.
Åh, trevligt.
Det var en sak jag ville prata med dig om.
Det glömde jag helt bort.
Jag har tänkt mycket, och jag ser på mitt liv.
Okej?
Och jag känner att jag har erövrat affärsvärlden, och jag känner att jag har erövrat den intellektuella världen, och nu har jag den vackraste kvinnan i världen.
Oj, vad du har gjort.
Det saknas en sak.
Vad är det där?
Det är dags för mig att erövra den fysiska världen.
Okej.
Monica, jag vill bli Ultimate Fighting Champion.
Vill du vad?!
Jag vill bli Ultimate Fighting Champion! Det är den mest intensiva fysiska konkurrensen i världen, det är förbjudet i 49 stater!
Vad pratar du om?
Okej, min tränare, Ho Chi, lär mig en kombination av Gee Koon Doe och Brasilianska street fighting, Jag har även haft min egen oktagon träningsring utformad.
Och jag antar att du använde en ringdesigner för det.
Visst.
Monica, jag vill ha dig på första raden när jag vinner.
Jag vill ha dig nära nog för att lukta på blodet.
Vad tror du?
Mina föräldrar kommer att bli så lyckliga.
Ska vi komma in?
Ja, ät vad du vill, dr Roger blev pipad igen.
Gissa vem som pipte honom?
Vad?
Jag är den brustna mjälten.
Varför gjorde du det?
Du borde inte vara med honom.
Verkligen?
När du pratade om Roger, tog det livet av mig!
Sånt som igår kväll händer inte bara.
Eller åtminstone inte för mig.
Eller med de andra två kvinnorna, på morgonen vet du att jag bara låg där och jag kunde inte vänta med att bara gå ut med mina vänner, men med dig vet jag alltid med en vän.
Chandler!
Jag vet att du förmodligen inte vill gå ut med mig, du vet eftersom jag gör för många skämt och jag har aldrig varit i en allvarlig relation och jag antar att jag inte tekniskt sett är en "doktor..."
Det var bara en kvinna, eller hur?
Nej, det fanns två.
Även jag?
Visst.
Hallå!
Välkommen tillbaka!
Kan vi fortsätta där vi slutade?
Jag vet inte, jag är fortfarande ganska trött från i eftermiddag.
Varför?
Sexet.
Vilket kön?
Vårt sex.
Vi hade inte sex.
Om jag inte hade sex med dig, så hade jag sex med nån som såg ut som jag.
- Vad är det med dig, Ew? - Uh, Ew! - Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh, Uh!
Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej!
Är du helt säker på att hon är en hora?
Antingen det eller så är hon den bästa, dyraste dejt jag någonsin haft.
Kommer jag någonsin att hitta en pojkvän igen?
Jag är din mamma.
Vad är det?
Sen skojade Monica om att hon inte skulle gå ut med en kille som Chandler.
Hejsan.
...och han kunde inte släppa det, och... jag vet inte riktigt vad som hände med det heller.
Ross nya flickvän Bonnie dök upp och Rachel övertalade henne att rädda sitt huvud.
Ross och Rachel kysser varandra och nu måste Ross välja mellan Rachel och den flintskalliga flickan och jag vet inte vad som hände där heller...
Vänta, låt mig hämta Chandler.
Mr Morse, får jag tala med er?
Ja, jag ljög förut.
Åh!
Åh, Gud.
Nu vet du vad du egentligen tycker om det.
Det är ett riskabelt litet spel!
Tänker du verkligen göra det här?
Jag ska ha barn, jag ska ha barn.
Med vilka?
Det är fortfarande inte rätt tillfälle.
Du sa att jag var tråkig...
När sa jag att du var tråkig?!
Herregud, jag minns nu att vi spelade schack!
Phoebe, du och jag har...
Lägg av!
Ja, minns du den tiden på den frusna sjön?
Vi spelade schack, du sa att jag var tråkig, och sen tog du av dig din energimask och du var Cameron Diaz!
Okej, det finns en
Okej, jag går!
Eftersom jag inte kommer att tillbringa en dag med någon vars ut för att sabotera mitt varje drag.
Det är du, Rachel!
Ja, jag fattar.
Jag kastar mig över dig och du säger nej, hur gay är du?
Ta hand om Jill.
Okej, vi ses!
Hejdå.
Jag fattar inte att Jill är borta.
Vad sägs om, du rör på dig!!
Det här är löjligt, vi borde packa dig!
Hej, hur mår ni?
Bra, Monica rör på sig!
Det är jag inte!
Hur kommer det sig då att alla dina saker finns i den här lådan?
Jag tror att jag vet vad som pågår här.
Ingen Phoebe jag är galen!
Djupt ner!
Ja, jag är bara arg!
Fortsätt springa, då.
Okej!
Här är den där trench-coaten du ville ha.
Ja, det är bekvämt.
Okej?
Här är vi.
Vi har pratat för mycket om London, eller hur?
Jag är ledsen.
Det är bara för att jag inte kunde vara där.
Allt jag får göra nu är att vara gravid.
Förlåt.
Vad hände?
Jag har en dejt i morgon kväll.
Du har redan kommit över Ross!
Försvinn!
Jag såg bara inte den snabba låten komma.
Tyst.
Tyst.
Försök inte prata, vi ska få upp dig till ditt rum, vi ska blöta dina fötter, du kommer att bli okej.
Tack.
Vad gulligt!
Visst.
Det finns så få riktigt trevliga killar där ute.
Det känns som om jag håller ner fortet helt själv.
Det är Joey, eller hur?
Visst.
Vänta lite!
Nej, det gör jag inte.
Jag är den trevlige!
Det var jag som dansade med barnen hela natten!
Hur små är dina fötter?
Jag sparar det här till min vän Ross.
Menar du dr Geller?
Jag visste inte att han hade ett smeknamn.
Han vill inte sitta här.
Bara människorna i vita rockar sitter där borta, och bara människorna i blå blazrar sitter här.
Ja, den måste ha ramlat ut några kvarter tillbaka.
Okej.
Kan du sätta på Kathy, jag vill be om ursäkt.
Visst, Joey.
Hallå.
Åh nej det är bra, oroa dig inte för det.
Sluta be om ursäkt, det är okej.
Vi hörs i morgon.
Jag borde nog gå.
- Ja, det gör jag.
Jag glömde min väska.
Åh.
Nej, jag glömde verkligen min handväska.
En ny plats för en ny Ross.
Jag måste säga att det är trevligt att se dig på fötter igen.
Det är jag som är det, och det där med ilskan ligger definitivt bakom mig.
Jag undrar om det är dags för dig att återförenas med vårt team på museet?
...och 12, 22, 18, fyra...
Jag stavade bröst.
Ross, men jag vill ha en låda till med myntaskatterna, var är myntaskatterna?
Jag sålde dem alla.
Vad?
Nej, det gör jag inte.
Nej, bara några lådor till.
Det är ingen stor grej, okej, det är lugnt.
Du måste hjälpa mig med några lådor till!
Mon, titta på dig själv, du har kaka på halsen.
Åh, Gud!
Hur många har du sålt hittills?
Kolla in det här. 500 och 17 lådor!
Herregud, hur gjorde du det?
Häromkvällen lämnade jag museet precis som "Laser Floyd" släppte ut planetariet, utan att ens försöka sälja 50 lådor!
Det är när det slog mig, nyckeln till min framgång, 'mumchies.. så jag ah, började slå NYU sovsalar runt midnatt.
Jag säljer kakor av fallet.
De kallar mig "Cookie Dude!"
Okej, sluta med det du gör, jag behöver kuvertfyllningar, jag behöver frimärksslickare...
Vem gjorde de här CV:n åt dig?
Jag, på min dator.
Hejsan.
Tvål, schampo, tar du verkligen allt det här?
Det är inbyggt i priset på rummet.
- Ja, men du behöver inte... - Vad är det här?
Tråd!
Var är engångskamerorna?
Vilka engångskameror?
Minns du igår kväll när jag sa åt dig att ta dem?
Nej, det gjorde du inte.
Innan vi skar tårtan gick jag fram till dig och sa:
Du kom fram till mig och frågade om jag kunde göra dig en tjänst, och min farbror Murray kom fram till dig och gav dig en check.
Sen sa du: "Varför kallar de det en check?"
Varför inte en jugoslav?"
Ja, då gjorde du det där.
Så du har inte kamerorna?!
Nej, tyvärr.
De är borta, Monica kommer att bli galen!
Jag är säker på att de är kvar här på hotellet.
Bra.
In-in tre minuter.
Rachel, mina föräldrar.
Trevligt att träffas.
De där 500 dollarna var till för mat.
Vad?
Detta-detta, nej, nej, nej, nej, nej, detta är inte-det-det-det-det är inte vad det är.
Jag jobbar med mode, ser och-och det här är en riktig klänning faktiskt.
Det är-det-det-s, de-de-de-är bär den i Milano, så en del av mitt jobb är också bära kläder, och sedan ser jag hur människor svarar, och sedan rapporterar jag tillbaka till mina överordnade på
Kanske i L.A.?
Ja, det är det.
Varsågod.
Har ni ätit än?
Tja, vi skulle göra det efter--jag menar umm, nästa.
Vi är utsvultna, varför går vi inte och äter?
Det är ingen idé att slösa bort barnet, bara ligga i huset.
Så vi går och äter.
Ja, det är det.
Vi ska äta och du ska ha på dig det.
Jag borde ha tänkt på min fru och mina barn innan jag pratade med kock Geller!
Tack.
Nu räcker det!
Lean Lean Lean Lean Lean (Lean Lean Lean) och Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Lean Le
Får jag se.
Den här.
Triskaidekafobi.
Rädslan för
Nej, jag är rädd för nummer 13.
Det är möjligt, de har verkligen skarpa kanter.
Okej, Chandler, du är vaken.
Vänta lite, jag tror att jag har rätt att använda mitt Angel Pass för en gratis tur?
Det här spelet är obegripligt!
Du är bara upprörd för att du förlorar.
Kom igen Ross, jag tror att vi alla är förlorare här.
Chandler, du kan antingen snurra hjulet eller välja ett Google-kort.
Låt mig tänka, jag bryr mig inte.
Du måste välja mr Bing.
Det gör ingen skillnad.
Välj, din idiot!
Jag tar ett kort.
Du valde Gimmie-kortet och får alla Ross's poäng!
Vad?
Det här spelet är ganska kul.
Du tror inte att det är lite galet att du får alla mina poäng bara för att du
Jag tror inte att de tävlande ska prata med varandra.
Hallå Ross, andra kallar mig!
Väldigt rolig Ross!
Väldigt livlig och rolig.
Okej.
Nej, jag vinkade inte åt dig.
Det kanske jag var!
Flirt tillbaka, blanda ihop det!
Ja, jag är med på det.
Okej, då kör vi.
Hur är det med dig?
Det fungerade!
Hon vinkar över mig.
Okej, jag kommer på en gång.
Låt oss se, hon är på tredje våningen
Hon är vacker, va?
Jag är inte med henne, hon är bara Monica!
Hallå!
Hallå!
Älskling, jag är så ledsen, du hade rätt, det här känns bra!
Du bryr dig inte om folk stirrar, det är bara för en andra sak sen är du borta!
Jag menar den fantastiska Pheebs, jag känner mig så fri och så graciös.
Jag flyttade ju inte till Europa, utan till andra sidan hallen.
Har du inte klätt på dig än?
Är jag naken igen?!
Vi ska träffa mina föräldrar om 15 minuter.
Jag pratade bara med killarna, är det okej om de kommer på besök?
Hur är det med mina allergier?
Alla hon hatar dig.
Vi har slut på läsk.
Jag går ut och hämtar lite åt dig.
Verkligen?
- Jag är inte din pojkvän.
Min mammas vän Phoebe är faktiskt min biologiska mamma.
Jag hittade en torkad havsstrand.
Sweety, vad pratar du om?
Åh, min nya mamma, som är en stor, fet övergiven!
Vill du inte stanna här och prata om det?
Nej, jag vill bara vara ensam.
- Monica, vad gör du här?
Åh.
Öppna den!
Ja, älskling!
Så vi fick aldrig höra om ditt bröllop!
Nej, det var bara våra föräldrar och 1 eller 2 vänner.
Hallå!
Hallå!
Hallå!
Så, vill ni komma och äta middag på restaurangen någon gång under de närmaste veckorna?
Visst!
Gärna!
- Ja, det är du.
Jag kan inte massera dig, för mitt körkort har dragits in igen!
Phoebe, vad hände?
Tja, det var en olycka ... du vet, det är en hel del olja och ibland handen bara halkar!
Har jag en överraskning åt dig?
Ni får inte skilja er på sju år!
Det här är trevligt.
Jag vet, det är det, eller hur?
Är det hundraprocentig bomull?
Ja, och jag har den på rea.
Hur som helst, jag borde gå, en av livräddarna var precis på väg att demontera en atombomb.
Om du vill ta en drink senare kan vi göra det.
Ja, det låter bra.
Jag vet, tack.
Förklara dig själv, innan du gör min Rachel gravid!
Har du gjort Rachel gravid?!
Vilka gjorde det?!
Det gjorde du!
Ja, men det var bara en kväll, det betydde ingenting.
Är det vad min dotter betyder för dig?
Nej, hon betyder mycket för mig.
Vad?
Jag menar, jag är inte kär i henne, jag älskar henne som en vän.
Är det så man behandlar en vän och sen vägrar att gifta sig med henne?
Jag erbjöd mig att gifta mig med henne!
Vad är det för fel på dig?
Men jag ville inte.
Så att du kan tillbringa din tid med den här slampan?
Tramp? !
Jag är ledsen, dr Green, Mona, dr Green.
Visst, Fran.
Jag vet vad klockan är, men jag tittar på WENUS och jag är inte glad!...
Verkligen?
Jag ska säga dig en sak... Du kommer att bry dig om det, för jag bryr mig om det!
Fattar du?
Bra!
Vem är det?
Bijan för män, Bijan för män, Bijan för män?
Joey, hörde du om den nya killen?
Jag kunde ha fåglar.
Okej, mr Heckles, vi ska försöka hålla den nere.
Tack, jag ska gå tillbaka till middagsbjudningen.
Okej, hej då.
Janice, du måste ge mig Janice, det handlade inte om att vara kräsen.
Vi ger dig Janice.
Men jag saknar Janice. "Hej, Chandler Bing."
"Åh, herregud."
"Nu är det slut, Chandler."
Sluta med kvasten, vi väsnas inte.
Vi vann!
Herr Heckles.
Hur gick det till?
De hittade en kvast i hans hand.
Det är hemskt.
Jag vet, jag sopade igår, det kunde ha varit jag.
Visst, man vet aldrig.
Man vet aldrig.
Åh, jag är ledsen.
Var är Chandler?
Han behövde lite tid att sörja.
Jag är fri!
Det borde räcka.
Titta, jag gör marmelad, jag har hållit på sen klockan fyra i morse.
Var fick du frukt klockan fyra på morgonen?
Du visste nog inte att du kunde köpa den i grossistledet.
Jag visste inte att det fanns kajer.
Hallå.
Hallå.
Är den trasig?
Nej, jag måste ha den här i ett par veckor.
Sa du till doktorn att du hoppade upp och ner på sängen?
Jag hade en historia men Chandler förrådde mig.
Jag trodde inte att doktorn skulle köpa den.
Vad är det här?
Monica gör sylt.
Varför har vi aldrig sylt hemma hos oss?
För att barnen behöver nya skor.
Jag ska till affärsfolk.
Jag är trött på att vara deprimerad över Richard.
Jag behövde en plan för att komma över min man.
Vad är motsatsen till människan?
- Jam, det är jag.
Åh Joey gör det inte!
Det är så varmt.
Det här blir bara mitt parti.
Tror du att han fortfarande är arg på oss?
Han är nog arg efter att du ringde honom i morse för att låna hans glasögon.
Mina är inte tonade.
Vem mer vill ha en hemmagjord brownies?
Jag tar en.
Okej, jag kommer inte att ha en.
Nej, det är bara min tand.
Okej, jag tar en.
- Behöver du en tandläkare?
Nej tack, jag har en bra också. Jag bara, jag kan inte se honom.
Det är problemet med osynliga tandläkare.
Varför kan du inte gå till honom?
För varje gång jag går till tandläkaren, dör någon.
Det är så konstigt, för varje gång jag går till tandläkaren, tittar jag ner på hygienistens blus.
Phoebe, vad är det?
Ja, ja, först var det min faster Mary, och sedan fanns det Umm, John, min brevbärare, och sedan min, min cowboy vän 'Albino Bob.
Och alla dessa människor dog?
Ja, när jag satt i stolen!
Det är därför jag tar så bra hand om mina tänder nu, du vet, det handlar inte om munhygien, jag tandtråd för att rädda liv!
Du dödade ingen, de råkade bara dö när du gick till tandläkaren.
Det är bara en tillfällighet.
- Säg det till dem.
Hallå?
Det är Ross.
Jag kände mig hemsk över hur jag betedde mig när du sa de där underbara sakerna.
Jag är bara glad att du ringde.
Ross umm, det är något som jag måste berätta för dig, det finns-det finns någon annan.
Betyder det samma sak i England som i Amerika?
Jag kommer inte att kunna njuta av det här.
Ja, jag vet, det är min födelsedag, vi borde alla vara här.
Så, låt oss gå.
Vi kanske ska stanna och sjunga en låt.
Ja, jag menar, det skulle vara oförskämt mot dem att vi går nu.
Killarna har säkert kul.
Okej, jag har tre av mina fem.
Tre av dina fem, vad?
Kändisar jag får ligga med.
Herregud, du tänker mycket på det här.
Ja, det är svårt, jag har bara två fläckar kvar.
Vem har du det begränsat till?
Okej, Elizabeth Hurely...
Åh-hoo, mycket attraktiv, förlåtande.
- Susan Sarandon. - Vad är det?
Hon är för politisk, hon skulle nog inte låta dig göra det, om du inte donerade fyra burkar mat först.
Och Isabella Rosselini.
Väldigt sexig, men hon är för internationell.
Och?
Så, du måste spela oddsen, välja någon som kommer att vara i landet som alltid.
Det är därför du inte får Isabella Rosselini, geografi.
Fem kvinnor har fått fem barn och jag har inga barn!
Vet du vad jag tror att det är?
Jag tror att du har gjort ett så trevligt hem för henne under de senaste nio månaderna att hon bara inte vill lämna.
- Se hur du hittar på skit åt mig.
21 timmar, du är en hjälte.
Jag tror att du måste ge mig droger eller tända en brand där inne och röka ut den.
Jag tror att du är redo att gå till förlossningsrummet.
Vad?
Tio centimeter, du är på väg att bli mamma.
Okej, ha-ha-ha-ha slagit dig!
Är de här än?
Nej, älskling, det är de inte, men oroa dig inte, för vi ska hitta dem, och tills vi gör det, är vi här för dig, okej?
Okej.
Hejsan.
Får jag se ditt boardingkort?
Nej, jag behöver bara prata med min vän.
Du får inte vara på bryggan om du inte har ett boardingkort.
Nej, jag vet, men jag--han bara fortsatte.
Han är precis där, han har den blå jackan på, jag... kan jag bara...
Federala regler!
Kan du ge honom ett meddelande?
Vad är meddelandet?
Jag vet inte.
Ursäkta mig, jag har ett meddelande till er.
Vad?
Rachel sa att hon älskade presenten och att hon kommer att träffa dig när du kommer tillbaka.
För Guds skull, jag vet inte vad hon pratar om!
Det finns ingen Rachel!
Så här är det, Janice.
Du vet, jag menar, det är som om vi är annorlunda.
Jag är som Bing, Bing, Bing.
Du är som pang, pang, pang.
Usch!
Herregud, jag är så ledsen.
Det är bara min lins, jag är strax tillbaka.
Jag slog henne i ögat!
Herregud, hur många har du druckit?
Åh, jag vet inte, en miljon?
Chandler, ta det lugnt, gå till ditt lyckliga ställe.
Jag mår bra.
Okej.
Jag mår inte bra, här kommer hon.
Vänta här.
Hur gör du det?
Det är som en gåva.
Vi borde alltid göra slut tillsammans.
Det skulle jag gilla.
Du vinner.
Vad hade du?
Det spelar ingen roll eftersom ingenting slår en trea och en sexa.
Att min vän är D-Cup.
Okej, har du vunnit så mycket än så länge?
Oj, 700.
Inte 700 exakt?
Visst.
Dubbla det!
Vad?
Du ser i Cups, när du får $700, måste du dubbla det.
Verkligen?
Jag hittade inte på reglerna.
När du har fått dubbleringsbonusen får du ett kort.
Ett kort kan vara värt 100 dollar och ge dig 1 500 dollar.
Bli inte upphetsad för att det inte kommer att hända om du inte får-inget sätt!
Jag är, Jag är ledsen att du inte fick gå till Spacecamp, och jag hoppas att kanske på något sätt, detta kan kompensera för det.
Presenterar Sarah Tuttles privata mycket speciella rymdläger!
- Vad gör du här?
Verkligen Mr Geller, du behöver inte göra det här.
Vänta på nedräkning!
Jag är en utomjording.
En asteroid!
Hallå.
Hallå.
Vart är du på väg?
Till banken.
Sperm eller vanligt?
Sperma.
Så du gör verkligen det här?
Ja, valde en kille, 37135.
Låter trevligt.
Brunt hår, gröna ögon...
Jag skojar inte.
Vad?
Vad är det, raring?
Inget.
Aaaah, vad är det, kom igen.
Det är inget, jag mår bra.
Det är mina vänner.
De gillar dig inte.
Det gör de inte.
Det gör de inte.
Men de ser inte all underbarhet jag ser.
De ser inte alla bra saker och allt sött.
De tycker bara att du är lite...
Vad?
Intensivt och läskigt.
Där fick du mig.
Visst.
Men det är bara för att du inte äter nåt, eller hur?
Jag kan inte fatta att vi är här.
Du måste skämta.
Vad?
Som bröllopsgåva till dig vill hotellet ge dig smekmånadssviten.
Du har knullat oss hela dagen!
Vem är du?
Vi är du bara tio sekunder senare!
Du har redan första klass biljetter.. du har loungen!
Vi borde skaffa gratis grejer också!
Ni är inte de enda på smekmånaden!
Du kan få sviten om du vill.
Vi bryr oss inte om var vi bor.
Vi är här för att fira vår kärlek tillsammans.
Vi behöver inte skaffa gratis grejer.
Vi vill bara vara tillsammans.
Vi behöver grejerna.
Ja, det är det.
Okej, men vad sägs om ett handslag?
Herregud, jag är ledsen!
Herregud, jag är ledsen!
Jag menade inte att röra det-jag menar
Hallå, Pheebs!
Hallå!
Hur mycket man är jag?
Manlig och även en sorts slampa.
Vilket för oss tillbaka, naturligtvis, till Greelys teori om dominans.
Okej, det är allt för idag.
Vet någon var Freeman-byggnaden är?
Ja, det är den nya byggnaden på Avenue A.
Det-det är hela vägen över stan, jag ska undervisa i ett forskarseminarium där om tio minuter.
Det kommer inte att hända.
Jag är läraren!
Jason? Vad är det?
Visst, kom in.
Så Phoebe, du lät rätt allvarlig i telefonen, är det något fel?
Nej, och jag tror inte att jag vill det.
Jag kan inte göra det här.
Det var det jag inte ville veta.
Mark, jag gör det här av fel skäl.
Jag gör det bara för att hämnas på Ross.
Jag är ledsen, det är inte rättvist mot dig.
Åh!
Rättvist, shmair
Vet du vad?
Om du vill hämnas på Ross, så finns jag här för dig.
Verkligen?
Nej, nej, jag säger-jag säger, jag tycker att vi går tillbaka till honom direkt på den här soffan.
Precis här!
Jag är ledsen för det här.
Det är okej.
Är du säker?
Jag kan gå hem och hämnas på honom själv.
Här är hon, framtidens superstjärna!
Åh Joey, jag är knappast en
Min lillasyster Dina!
Och nu kör vi.
Jag såg den här filmen en gång där det fanns en dörr och ingen visste vad som låg bakom den, och när de äntligen fick den öppen kom miljoner och miljoner insekter strömmade ut och de åt människokött.
Du vet att det inte skulle döda dig att respektera din frus privatliv!
Dumma garderob full av insekter!
Joey, något känns konstigt och inte bra konstigt.
När mina systrar var gravida fick de varje konstig känsla i boken, det var alltid ingenting.
Verkligen?
Självklart.
Okej Rach-Rach-Rach-Rach titta på mig, titta på mig, allt kommer att bli bra, lita på mig.
Ta min hand.
Så där ja.
Oww krossande ben!
Hallå.
Jag ser dig överallt, Jim Nelson.
Jim Nelson, jag är Phoebe Buffay.
Vi kanske ses vid middag i morgon kväll vid åttatiden?
- Det kanske vi gör.
Tja, det är inte något som en flicka vill höra.
Nej, börja inte nu.
Vad?
Dumma bollar är i vägen.
Det hade nog varit den mest konstruktiva lösningen.
Du har krita i ansiktet.
Vad?
Du har rätt, jag vet inte varför jag alltid trodde att det här var riktigt gräs.
Är du okej?
Min fru är lesbisk.
Häftigt!
Det är Joey och Ross.
Var är du i de där byxorna?
Monica, lyssna, jag såg nere i järnaffären, de har designplattor på rea.
Om du någonsin vill göra om badrumsgolvet.
Vad är det för fel på mitt badrumsgolv?
Inget, det är bara gammalt och dystert, det är allt.
Det tvivlar jag på.
Om du flyttar din korg, ser du vilken färg kakeln brukade ha.
Jag kan inte leva så här, vad ska vi göra?
Ta det lugnt, håll i den här.
Det är lite mer än jag ville se.
Åh!
Titta, varenda centimeter av det här är fastlimmat.
Det skulle ta evigheter att bända upp det här.
Du borde låta det vara.
Jag kan inte lämna den!
Så där ja.
Du vet att det är trevligt, du vet att vi kan lägga tillbaka det där efter kirurgerna ta bort det från tjocktarmen!
Hejsan.
Hallå!
Hallå!
Pheebs, angående din mamma...
Okej?
Hur går det?
Vi tog en tupplur idag och mamma somnade på min mage.
Vad gulligt, jag ska ta lite kaffe.
- Vad sa du till Joe?
Fejkar...
Jag känner mig så...
Okej!
Jag kommer redan!
Tror du att det kommer att fungera?
Och om det inte gör det, kan jag få den extra biljetten?
Vad i helsike är det där?
Hallå.
Det är Joey!
Hallå, Joey!
Hallå!
Åh!
Åh!
Jag säger bara någon på--som ser ut precis som du på tunnelbanan.
Jag tänkte säga hej, men han bryr sig inte om han ser ut som du.
Det kostade mig fyra dollar, men jag ringde för att se hur bruden och ankan mår.
Åh, de har en
Jag har bara haft alldeles för kul.
Så du har inte hemlängtan än?
Nej, jag tror inte det.
Okej, vi sju saknar dig.
Nej, det gör jag inte.
Du ska få se.
Liam, säg åt grabbarna att ta det lugnt med Ross, det är hans första gång.
Det menar du inte!
Lycka till, älskling.
Hoppa in, Ross!
Hoppa in, Ross!
JOEY!!!!!!!
Jag tror inte att du spenderade min bröllopsfond på strandhuset!
Vi är ledsen älskling, men vi antog bara om du gifte dig efter att du fyllt 30 du skulle betala för det själv.
Erkänn att det var den bästa tupplur du någonsin haft!
Jag har haft det bättre.
Okej, när?
Det var den bästa tuppluren nånsin!
- Vad är det med dig?
Jag har sagt det, men det är över Joey!
Jag vill göra det igen.
Vi är här.
Varför inte?
För att det är konstigt!
Vill du ha nåt att dricka?
Visst, vad har du?
Varm mjölk och
Är du okej?
Jag behöver mjölk.
- Jag har mjölk här.
Nej, det gör jag inte.
Jag är så generad att jag är den han stötte på!
Om jag aldrig hade träffat honom hade det aldrig hänt!
Jag är så ledsen!
Vad är det vi ber om ursäkt för?
Jag vet inte, han är grisen!
Vilken gris!
Gud, han är en sån gris.
Han är som en...
Han är som en stor äcklig...
...som en...
...grisar!
Bra!
Men han var min grisman... Hur kunde jag inte se det här?
Han är underbar och charmig och när han tittar på dig...
Okej, Pheebs...
Slutet.
Åh, Gud...
Borde jag inte ha berättat?
Nej, nej, lita på mig, det är, det är, det är mycket bättre att jag vet.
Jag gillade det bättre innan det blev bättre.
Ja, det är snällt att ha ett ovanligt hus.
Den har tre vackra sovrum och inga bad.
Men havet är precis där.
Knack, knack, knack.
Tänk på det och ring tillbaka.
Är du ah, Phoebe Abott?
Javisst.
Hej Phoebe Abott, jag är din bästa vän dotter!
Är du Erwins dotter?
Nej, jag menar din gamla bästa vän Lily från high school.
Lily, det är klart att jag minns Lily.
Phoebe döpte mig efter dig.
Titta, där är Frank.
Dude, du måste sätta på
Låt oss gå och titta på det hemma hos dig.
Jag vill inte missa när de var magra.
Chandler, vi borde gå ut och köpa nya solglasögon.
- Nej, jag vill se det här.
Nej, det är det inte.
Joey, varför är kabeln avstängd?
Jag har inte betalat räkningen.
Om du behöver pengar, kan du bara låta mig låna dig lite pengar?
Nej, Chandler. Det är okej.
Glöm det, okej?
Jag vet att det har varit lite trångt sen Janine flyttade.
Åh, var hon snygg.
Hallå.
Jag vet!
Ja, men jag klarar det.
Okej?
Jag kan lyssna på radion.
Och Ross gav mig denna stora bok (håller upp
Visst.
Betalade du din telefonräkning?
Inte så mycket.
Bra, okej, jag står inte ut längre.
Jag står inte ut längre.
Så du vinner, okej?
Här!
Phoebs? Vad är det?
Flyger du ett jetplan?
Bäst du gör det till ett rymdskepp så att du kan komma tillbaka till din
Hej allihopa, Pheebs är här!
Phoebe! Vad gör du här?
Hallå, Pheebs!
Phoebe, woo!
Vad tjänar det till?
Det hjälper biet att se tufft ut framför sina bivänner.
Du vet att biet förmodligen dog efter att han stuckit dig.
Fan också!
Tillbaka om 30 sekunder!
Ursäkta mig, kan du byta med mig?
Inte en chans, jag är i skottmannen.
Du har varit här hela dagen!
Ja, jag tar emot löften här, va?
Vi är på om 3, 2,
Välkommen tillbaka till vår hösttelethon. Nu om du har njutit av föreställningen av
Åh.
Visst.
Jag ska träffa min läkare i morgon, jag ska fråga henne om detta.
Hon kanske kan ge mig ett piller eller nåt.
Ja, det är det du behöver.
Vad skriver du?
Joshua kommer in imorgon och eftersom jag inte vågar bjuda ut honom, ska jag sälja honom en rock och lägga den här lappen i fickan.
Joshua, ring mig nån gång, killar som du går aldrig ur stilen, vad kastade du bort?
Hej, killar!
Hallå!
Vad har ni också varit uppe?
Vi gick för att se en samling viktorianska dörrhandtag och Cupert-Hewitt museet.
Utan mig?!
Min farbror släpade dit oss, men det visade sig vara intressant.
Visst.
De var så utsmyckade och vackra, jag menar titta på det!
Jag säger bara, om jag ser en bild till av Ed Begley, Jr i den där
Jag fattar inte att du hellre går ut med honom än med mig.
Ursäkta mig, jag försöker ha en dejt här.
Okej, sluta tänka på mig.
Kan inte göra det, eller hur?
- Så jag tänker på dig.
Vad ser du hos honom?
Han råkar vara en trevlig kille.
Jag menar, kom igen, kompis, skaffa en
Rachel, ge oss en chans.
Ross, det är för svårt.
Nej, nej, nej... Varför, för att det kan bli konstigt för alla andra?
Vem bryr sig om dem?
Det här handlar om oss.
Jag har varit kär i dig sen nian.
Ross, du är som min bästa vän.
Jag vet.
Om vi gjorde slut och jag förlorade dig...
Åh, Gud.
- Hon kan inte komma till telefonen nu.
Var det mitt jobb, var de arga eller skrek Jack?
Ta det lugnt, ingen skrek.
Tack gode Gud.
Ja, hon har fått sparken.
...dumm, DRUNKEN, BITCH!!!! Tack, tack.
Hej, här är en fråga; var fick ni tag på den finaste eken öster om Mississippi?
Först ska du berätta var du har den vackraste spetsen i hela landet.
Jag läser din annons.
Ser bra ut, eh?
Visst.
Fantastiskt nöjescenter. Fint, fint italienskt hantverk.
Ska ni sälja underhållningscentret?
Jag älskar den.
Vill du ha den?
Åh nej.
Är du galen, Gepeto?
Bara annonsen kostade 300 dollar!
Jag byter till 50 dollar, eller ditt bästa erbjudande.
Vad är det för vinst?
Lägg av.
Vad gör du?
Det stämmer Ross, jag kan se dig i din nya lägenhet!
Och du kan se mig!
Samma som i går, samma som i förrgår.
Har han gjort sin hajattack lite än?
Vänta, där är han.
Hallå!
Hallå!
Hallå!
Vad gör ni uppe?
Vi ville avsluta korsordet innan vi gick och la oss.
Jag tror att det är fel, men det finns en Connect the Dots här för dig senare.
Ja, du är så smart!
Ni är så söta!
Jag vet.
Okej, vi ses i morgon.
Okej.
Vad är det med henne?
Jag vet inte.
Men jag vet att vi kan bestämma oss.
Jag ställer frågor och du svarar snabbt.
Okej?
Okej.
Vad gillar du bättre action eller komedi?
Börja.
Vem vill du hellre ligga med Monica eller Rachel?
Du är sjuk.
Förlåt, jag glömde att du hade Rachel-grejen.
Jag menar, det här är otroligt.
Jag vet, det här är jättestort.
Nej, den är liten, liten och liten.
Okej, finns det en tyst knapp på den här kvinnan?
Mer än smycken.
Dr Drake Remoray och jag måste ställa några rutinfrågor.
Jag har haft att göra med dr Wells.
Jag vet, men jag är neurolog.
Och för att vara på den säkra sidan ville dr Wells ha en mer omfattande översikt över dig, så han skickade mig.
Dr Wells är en kvinna.
Det var ett prov, ett bra svar.
Clifford Burnett.
Födelsedatum?
16 november
Ålder?
Kan du inte räkna ut det baserat på mitt födelsedatum?
Jag är doktor Cliff, inte matematiker.
Jag är 33.
Okej, och du är gift.
Nej, det gör jag inte.
33 och fortfarande singel, skulle du säga att du har problem med engagemanget?
Är alla frågor så personliga?
Ja, det är det.
Om du måste veta att jag är änkling.
Det är hemskt, jag är verkligen ledsen.
Visst.
Ligger du med kvinnor och ringer aldrig igen?
Nej, det gör jag inte.
Chandler Muriel Bing, dina föräldrar gav dig aldrig en chans.
Jag skriver en julsång till alla.
Phoebs, det är toppen!
Åh, jösses!
Men Rachel rimmar inte med draveln.
Inget rimmar på ditt dumma namn!
Det är många saker som rimmar på Rachel, Bagel, Mail, Fängelse, Bail och May-pole.
Har du ett smeknamn som är lättare att rimma på?
Kallade inte din pappa dig Pumpkin?
Okej.
Okej, jag klarar det här.
Jag kan berätta hur jag känner.
Stå bara rakt.
Ta några djupa andetag.
Se självsäker ut.
Joey, vad är det?
Jag kom bara förbi för att jag vill prata med dig om en sak.
Okej, vad är det?
Det jag gör...är att skapa en atmosfär av stöd för de människor som arbetar med mig.
Snyggt sidosteg på att göra saker förresten.
Det svåraste jag någonsin gjort i mitt liv.
Du måste gå!
Åh!
Oroa dig inte, du är redo.
Verkligen?
Absolut! Kämpa bara mot alla dina naturliga instinkter och du kommer att bli bra.
Mamma, allt går bra.
Ross är toppen.
Han är på ett helt annat ställe.
Nej, han är borta.
Nej, du behöver inte flyga tillbaka.
Vad menar du med att det här kan vara din enda chans?
Kan du sluta?
Jag är bara 26, jag tänker inte ens på barn än.
Var har du varit?
Jag har precis fått barn.
-Mazel tov! -Vad är det?
Jag måste gå, jag ska på dejt i kväll.
- Ja, med vem?
Du vet tjejen jag berättade om som bor i Poughkeepsie?
Inte hon.
Ja, det här är någon annan jag träffar, och jag kan inte bestämma mellan dem.
Du vet den från Poughkeepsie, även om hon är en två timmars tågresa bort, är verkligen vacker, riktigt smart, och-och mycket roligt.
Men den andra tjejen bor i stan.
Hon är lika söt. Hon är smart.
Om hon inte är rolig, varför vill du dejta henne alls?
Jag vill ge henne en chans till.
Hon bor så nära.
Och vid slutet av dejten, andra gången, sa hon något som var – om hon skojade var väldigt roligt.
Å andra sidan, om hon inte skojar, hon är inte kul, hon är dum, och typ av en rasist.
Hallå!
Hur var din första dag på restaurangen?
Helvete!
Här är en hel hög.
Jag menar att hon kommer att vara på bröllopet och vänta på honom och folk kommer att viska: "Åh den stackars flickan."
Då måste hon komma tillbaka hit och bo helt ensam.
Herregud, vad gör du här?
Vad?
Det fanns ett graviditetstest i soporna, och det är positivt. Monica är gravid. Så jag antar att hon inte kommer att vara helt ensam.
Hejsan.
Jag är ledsen för det där med Roger.
Det var verkligen inte rätt, och jag, och jag vill gottgöra dig, så jag tog med något som jag tror att du verkligen kommer att njuta av.
Det här är bara ett lån.
Okej?
Jag vill ha tillbaka honom.
Jag ska gå nu.
Jag är ledsen, jag trodde jag kunde göra det och jag kan inte!
Varför går jag inte ut med en ex-pojkvän och gör Joey en tjänst?!
Vill du göra Joey en tjänst, kanske du går ut med Joey.
Så här ska vi göra, mina damer.
Jag vill vara med henne, jag gillar henne.
Följ dina instinkter.
Vad gör jag nu igen?
Kan du vara snäll och lyssna, jag kan vakna när som helst!
Hej, jag heter Joshua, jag är här för att hämta Rachel.
Nej, nej, nej, det är inte Joshua.
Jag har aldrig träffat honom.
Så hur som helst, Rachel, jag är ledsen att du inte kan stanna, men resten av oss har en
Hur ser jag ut?
Jag bryr mig inte.
Okej, kom ihåg, ingen handel.
Du får den söta, jag får röran.
Titta vad du har med dig, Joey.
...Och vad tog du med dig?
Hon kollar kapporna.
Joey, jag går och tvättar taxilukten från mina händer.
Ge mig en vit Zinfandel och ett glas rött till Janice.
Janice? Vad är det?
Åh... herregud.
Hej, det är Janice.
Jag har inte räknat ut allt än, men säg inget till Rachel.
Rachel är en av mina närmaste vänner, men att vara den enda som vet nåt om det här får mig att känna mig speciell.
Sluta, Phoebe!
Hallå, Rach!
Vad var det?!
- Hur var filmen?
Jag har inte sett den än!
Det är bäst att du skyndar dig, Angelica!
Ej tillämpligt
Hallå, Phoebs!
Okej, Pheebs?
Okej?
Vet du att du häromdan pratade om att du inte fick åka till London och hur du kände dig utanför?
Okej?
Okej, vi mådde dåligt över det så vi bestämde oss för att ta en liten resa tillsammans!
Var är resan?
Vi tänkte att vi alla skulle gå på picknick i Central Park!
Hela dagen!
Det suger!
Det är ingen resa!
Jag kom precis från parken!
Vad ska vi göra i Central Park?
"Ja, det är precis vid mitt hus, okej!"
Jag ska åka hem och sola mig i min Central Park-idés triumf.
Vänta lite, mr Kissey!
Jag har tänkt prata med dig om den här, lilla, nya europeiska saken du har på gång, och jag måste bara säga att det gör mig väldigt obekväm och jag bara-vet-sluta!
Jag försökte bara föra lite kultur till gruppen.
Det är okej, men ta inte in den i min mun.
Det får mig att spy!
Är hon där inne?
Hon lägger ner henne nu, det är hon.
Det är okej.
Jag antar att jag är klar med dejtinggrejen.
Det är en sak till i mitt liv som plötsligt är helt annorlunda.
Det här är svårt.
Ja, jag vet.
Men om sju månader kommer du att ha nåt som du kommer att älska mer än nån annan du har varit med.
Vänta bara.
Vänta tills ditt barn tar tag i fingret.
Du anar inte.
Tack, raring.
Vill du ha lite kaffe?
Nej, jag tror att jag ska gå hem och äta tio godiskakor.
Jag trodde att jag muntrade upp dig.
Ja, det finns tjugo här inne.
Okej, god kväll.
God kväll.
Hallå.
Hallå, mamma.
Det här är en så bra fest! 35 år. Mycket imponerande, har ni några pärlor av visdom?
Jack? Vad är det?
Varför serverar du mat på en så vass pinne?
Det är en bra fråga, pappa.
Gratulerar till er två!
Tack. Vi är så glada.
Och grattis till bröllopet.
Vad är det?
Kolla in den här clownen!
Bara för att han har en större båt tror han att han kan ta upp hela floden.
Ur vägen, idiot!
Vem döper sin båt till kustbevakningen?
Det är det som är det bästa sättet att uppnå detta mål.
Vad gör de här ute?
Hallå!
Joey har hållit andan i nästan fyra minuter!
Försöker du döda mig?
Usch!
Det är precis som alla andras lägenhet. Det finns rum, väggar och tak.
Jag ville bara se var du bodde.
Herregud, vad gör du här?
Det här är vardagsrummet.
Det här är köket.
Det är ditt typiska sovrum.
Vi är fortfarande på den här sidan av dörren.
- Jag vet inte.
Ja, men jag fick inte se det.
Kanske nästa gång, tack för en underbar kväll.
Vem var hon?
Åh, det var den blinda daten som jag berättade om, hon ringde och bytte till idag.
Jag frågar bara som en vän, för jag är helt okej med det här.
Du verkar må bra.
Jag tror inte det här.
Nej, nej, nej, jag skulle inte göra dig själv, jag menar det skulle vara konstigt.
Jag ska få en av de andra tjejerna att göra det.
Det här blir så kul!
Hallå!
Är du uppspelt?
Jobbar Monica och Rachel där?
Nu behöver vi salviagrenar och det sakramentala vinet.
Allt jag har är oregano och en
Nu behöver vi sperman från en rättfärdig man.
Om vi hade det hade vi inte gjort ritualen.
Kan vi bara börja kasta in saker?
Okej, okej.
Barrys brev, Adam Ritters boxershorts.
Okej, och jag har kvittot på min middag med Nokululu Oon Ah.
Här är en bild på Scotty Jared naken.
Han har på sig en tröja.
Nej, det gör jag inte.
Usch!
Och här har vi den sista av Paulos grappa.
Rachel, är inte det där nästan rent...
Om jag var en laxskjorta, var skulle jag då vara?
Förlåt att jag spillde vin på din skjorta.
Det är okej.
Nej, det är fortfarande blött.
Låt mig få ut den innan den är klar.
Jag har nåt du kan ha på dig.
Här.
Jag vet inte om jag vill ha en kvinnas skjorta.
Nej, det är en mansskjorta.
Det är väldigt rosa.
Det är perfekt!
Hur är det med dig?
Det är ett köksbadrum.
Jag går ner och fyller i en ansökan.
Vi är dåliga människor.
Han visste att vi skulle göra oss av med honom.
Låt oss få showen på det!
Okej, jag ska bara ta en kopp kaffe.
Rachel, jag vet det bästa kaffehuset och det är så nära.
Närmare än här?
Jag har hittat kaffe!
Vänta, jag tänker inte bara dricka någons gamla kaffe.
Okej, ers höghet.
Rachel, vill du bli ihop igen?
Hur visste du att jag var här?
Din mamma ringde mig, så är det hon?
Nej, det här är ett lån.
Jag är ledsen att du var tvungen att göra det här själv.
Jag hade en läkare, en sköterska och en hjälpreda, så såg du vem som vann matchen?
Ja, Knicks vid tio, de är skitdåliga.
Ja, de är inte så dåliga.
Jag är ledsen att jag inte kommer att kunna komma till ditt låtsasbröllop, men jag är
Jag fick panik och ville inte att han skulle skrika åt mig som om jag vore en Latour.
Det är Lafite. Den 74 Latour är faktiskt dricka ganska trevligt.
Jag ska säga till honom att jag ska vara stark.
Jag ringde precis en vän till mig.
Okej?
Jag tror att jag kan boka.
Verkligen?
Vad är det, sötnos?
Ross och jag ska inte gifta oss.
Jag är ledsen, pappa.
Det är inte sant!
Håll dig lugn, pappa.
Håll dig lugn?!
Hur förväntar du dig att jag ska hålla mig lugn?!
Det här är oacceptabelt, Rachel!
Och jag vill veta varför?!
Är det för att den där idioten Ross inte vill gifta sig med dig?!
Nu räcker det!
Är det allt?
Ja, han säger att jag är skadad.
Så du är som en zillionär?
Och du är i vår ålder.
Vet du vad, du borde köpa en stat och sedan bara namnge den efter dig själv.
Hurdan är Pete Dakota?
Eller, eller, eller, Mississ-Pete.
Jag fattar, Pete-Chicago.
Det är inte en delstat Joe.
Och Mississ-Pete är?
Jag måste gå, så vi ses senare.
Okej.
Du är i vår ålder!
Ska vi ses i morgon?
Självklart!
Ut härifrån nu!
Okej, jag börjar få slut på ställen där jag kan röra honom!
Är det nåt fel på mig?
Varför är jag bara attraherad av killar där det inte finns någon framtid?
Antingen är de för gamla, eller så är de för unga, och sedan finns det Pete som är galen i mig, och som är helt perfekt för mig, och det finns som zip pågår!
Låter det som nåt fel på mig?
Nej, det gör jag inte.
Okej, jag ska hämta Frank.
Så, vi går nerför gatan och jag vänder mig till dig och jag säger, "Hej, låt oss gå och umgås på Totally Nude Nudes, ska du komma ihåg?
Och sen vänder du dig till mig och säger: "Nah, låt oss bara hänga hemma hos dig."
Det var bättre när ni var ledsna.
Vet du vad mer jag inte kommer att sakna?
"Jag är Monica.
Jag tvättar toaletten 17 gånger om dagen.
Även om folk är med på det!"
"Hej, Rachel, är min tröja för tajt?
"Jag är Monica, jag får inte telefonsamtal från intressanta människor. någonsin!"
Jag ringer henne!
"Herregud, jag älskar Ross, jag hatar Ross!"
"Herregud, jag kan inte hitta en pojkvän!
Så jag antar att jag bara snubblar över korridoren och sover med den första killen jag hittar där inne!"
Ja, vi borde gå vidare om vi vill boka middag.
Artikel J437-A, färg: vinterbär.
Hej, lyssna här, kom in.
Jag är så ledsen för igår.
Jag är verkligen ledsen.
Det är bara det att jag
Du behöver inte be om ursäkt, Ross.
Gör du?
Ja, du har fortfarande känslor för mig.
Och ärligt talat har jag fortfarande känslor för dig.
Och jag önskar att vi kunde lösa det Ross, men vi kan inte.
Det är för komplicerat med dig, Rachel och barnet, men det var inte meningen.
Gud, vad du har rätt.
Vi måste vara starka, Ross.
Nej, det gör jag inte.
Jag säger dig, om du vill ta hand om den där saken, du borde gå till min ört kille.
Tack, men jag vill ta bort det Pheebs. Jag vill inte göra det savory.
När tjejer ligger med killar med konstiga saker på kroppen berättar de för sina vänner om det.
Ge mig den här.
Var inte arg på mig, men jag kunde inte motstå det.
Brudar tidningar?
Ja, och jag vet att du skulle säga nej om han frågade dig, men jag är ledsen; hur bra skulle du titta på att gå nerför gången i denna Donna Carin.
Det borde du få i alla fall, som för klubbning.
Det är så konstigt, jag vet vad jag sa, men i morse låg jag i sängen och inbillade mig hur det skulle vara att säga ja.
Jag vet att det är lite plötsligt, och det har lite bråttom, och det är helt inte som jag att göra något som detta, men det betyder inte att jag kan.
Eller hur?
Jag menar, jag är galen i Pete, och jag vet att vi vill samma saker, och när jag tänkte på att säga ja, det gjorde mig riktigt glad.
Åh, herregud.
Jag behöver mer paj.
Får jag ta med två gäster om du gifter dig?
Gjorde du inte slut med brandmannen?
Nej, det var mitt sätt att berätta.
Det visar sig att han är otroligt känslig, han för dagbok och han målar.
Han visade mig till och med kolteckningar som han ritade av mig.
Oj, vad du har gjort.
Han föredrar vattenfärger, men han har lätt att få tag på mycket kol.
Ska du dumpa Jason?
Ja, för jag måste göra slut med nån, och Jason är känslig, men nu är Vince Plus, Vince har kroppen du vet?
Så det handlar egentligen bara om matten.
Okej, så det är en slips igen, 41 till 41.
Nu räcker det!
Nej, jag måste bara ha två poäng till för att slå honom!
Monica, det var också sant.
Jag har lagt in fyra timmar!
Du visste det när du gifte dig med mig!
Du gick med på att ta mig i sjukdom och hälsa.
Det här är min sjukdom!
Ja, hummern.
Jag var sjuk hela natten.
Jag med, hela natten.
Varför korsade vi inte vägarna?
Ja, det är för att jag stannade i mitt rum.
Jag kan inte fatta att det finns en naken hora där inne!
Hon kanske är en hora.
Låt dem vara ifred.
Jag bryr mig inte om mina hormoner, jag tänker inte bara göra det med någon slumpmässig kille!
Säg det till Roger för han såg verkligen fram emot det här!
Så här.
Så här.
Jag tyckte bara att vi två skulle umgås en stund.
Vi har aldrig pratat.
Jag antar att du vet det, att vara en av oss, eller hur?
Jag vet, jag borde nog inte ens berätta det här, men jag är nästan helt skrämd av dig.
Verkligen?
Herregud, skämtar du?
Ross är så galen i dig, och jag ville verkligen att du skulle gilla mig, och det är nog jag som är helt paranoid, men jag har en känsla av att du kanske inte gör det.
Du är inte helt paranoid.
- Vad är det för fel på dig?
När du och Ross började gå ut var det svårt för mig. Av många skäl som jag inte ska tråka ut er med nu. Men jag ser hur glad han är och hur bra ni är tillsammans. Monica säger alltid hur snäll ni är. Jag hatar när hon har rätt.
Vill du gå på bio nån gång?
Ja, det skulle vara jättebra.
Jag måste gå, så vi hörs senare.
Okej, Julie.
Hejdå.
Vilken manipulativ subba.
Chandler, jag hittade den perfekta ringen.
Det är trevligt, men jag följer med den jag valde först.
Herregud, Chandler, den du valde är borta.
Vad?
Jag är trött på att stoppa det, men de satte mig i fängelse!
Sätter de dig i fängelse?
Det lilla fängelset mellan dörrarna!
Phoebe, jag bad dig vakta ringen!
Jag vet, men den här ringen är bättre!
Ja, men när han friade till mig med ringen fick jag gåshud.
Det kanske var killen.
Det var ringen!
Nej, inte det, jag menar, hur är det med dig och Mindy?
Om du vill, så gör jag slut med henne.
Nej, jag menar inte för min skull.
Dr Farber, Bobby Rush är här för sin anpassning.
Vi åker bort i helgen.
Kom igen, det här är också...
Vi kan åka till Aruba!
När jag åkte dit på vår smekmånad var det trevligt.
Du hade gillat det.
Jag hade en behå.
Hallå, dr Farber.
Jag tror att vi börjar se verkliga framsteg här.
Vad?
Jag är tolv, jag är inte dum.
Herregud, vad gör du?
Det är en ögonborttagningsmaskin.
Okej, jag sticker!
Jag skojar!
Det var också gjort då!
Men först måste vi börja.
Det här är ett glaukomtest.
Okej.
Sitt ner.
Okej.
Men hakan här, du kommer att känna en liten luftpuff i varje öga.
Vad?
En liten luftpuff, kom igen!
Visst, nu är jag rädd.
Nej, vi kan gå tillsammans! Bara inte vänta för länge, okej? 'För jag ska härifrån någon gång före fredag.
Ja, men jag vill inte dö!
Vi kan komma tillbaka och hemsöka dem!
Chandler, Ross, det här är Robert.
Åh, hallå.
Hejsan.
Det är okej, det är mitt, vi kysstes nyss.
Hallå!
Hallå!
Nej, du vet att vi alltid säger att vi behöver en plats för posten.
Jag började bygga ett, men sen bestämde jag mig för att ta det till nästa steg.
Bygger du ett postkontor?
Nej, en underhållningsenhet, med en post cubby inbyggd direkt i. Det är ett endagsjobb, max.
Okej, jag lovar, de är åtsittande.
Det här är mina gamla arbetsbyxor, Sergio Valente.
Powersågen kom undan från mig där.
Hallå!
Ännu en cheesecake kom, de levererade den till fel adress igen!
Så bara ta med den ner igen, vad är problemet?
Jag kan inte ta farväl.
Chandler, vi åt en hel cheesecake för två dagar sen och du vill ha mer?
Jag har glömt hur det smakar okej?!
Det var cheesecake.
Det gick bra.
Den hade en smörig, smulig, graham cracker skorpa, med en mycket rik men ändå lätt, grädde ost fyllning ... Wow!
Hela min mun är full av saliv!
Vet du vad?
Ja och vi lämnar den där nere så att vi inte blir frestade.
Var vill du äta lunch?
Mamma är Little Bakery, Chicago, Illinois.
Den här är från mig.
Åh!
Det var inte på din lista, men förhoppningsvis tycker du att det är riktigt kul.
En scooter!
Håll dig till listan.
Nej, nej, jag älskar det.
Öppna vår nästa!
Okej.
Nu när ni är ett par får vi inte två presenter av er?
För min senaste födelsedag gav du mig en
Okej.
Grattis på födelsedagen, mormor!
Det är bättre att vara över kullen sedan begravd under den.
Vi älskar Monica och Chandler.
Det är lustigt, ja!
Nej, det var skämtet!
Jag fattar, det är lustigt!
Nej, för att du inte är mormor!
Nej, jag vet, för att vara mormor måste man vara gift och ha barn och jag har inget av det där.
Det är därför det är så roligt.
Allt du behövde göra var att köpa kortet!
Joey, vad är det som händer?
Rensa spåren för brösten hämnd express. Nästa stopp: Rachel Green.
- Vad fan gjorde du?
Förlåt, fel tuttar.
Hallå, Joey.
Hej, älskling.
Kan du fatta att han bara har haft sex med en kvinna?
Det är gulligt, romantiskt...
Verkligen?
Han är ett missfoster.
Hallå, kompis.
Åh, det är attraktivt.
Jag tyckte att du var bra i Silence of the Lambs.
Var var det roliga? Berätta specifikt, vilken del var den roliga delen? Var är min puck?
Åh, ah-barnet har det.
Ursäkta mig, det är min puck.
Du måste göra det.
Jag är gummi, du är lim, du kan inte göra det.
- Vad sägs om det?
Inga hårda tag i mitt akutfall!
Ge mig min kuk!
...Nu är det dags.
Önska mig lycka till!
Varför det?
Jag ska skaffa en sån där jobbgrej.
Jag sa åt strippan att vara här klockan fem.
Beställde du en strippa till duschen?
Han kommer att klä ut sig till barn!
Hallå!
Jag är så glad att du kunde komma.
Ja, tack så mycket. Och igen, vi är så ledsna. Vi kunde inte må sämre om det.
Där är min lilla flicka.
Hon är fortfarande arg.
En mindre person vi måste småprata med.
Phoebe, Sandra är arg på dig också.
Det är verkligen väldigt okej.
Julies livmoderhals är dilaterad sju centimeter, det är ungefär fyra fingrar. Läkaren lät mig känna det själv.
Har du känt Rachels cervix Ross?
Nej, jag tror inte att vi kommer att göra det.
Vi ska inte göra det.
Om du gillar att du kan känna Rachels och sedan känna min att jämföra.
Stör jag?
Tack.
Vänta lite.
Senare.
Förlåt.
Mitt barn har ingen far!
Försök att mata henne igen.
Jag har redan matat henne.
Jag vet, det var därför jag sa det igen!
Vi kan inte vända oss mot varandra, det är precis vad hon vill.
Hallå.
Jag undrar vad du kan behöva mig till med så kort varsel.
Åh Monica, vi är så ledsna.
För vad?
Först, för att du glömde att ge dig en bruddusch.
Och sen för att du glömde att bjuda in dig till det.
Har du redan haft den?
Vi ringde alla i din telefonkatalog och en massa folk kom, men det tog så lång tid att få hit dig att de var tvungna att gå.
Ja, vi ville ge dig en stor överraskning och en stor dusch, och nu har du inte heller.
Vi förstörde allt.
- Vad är det med dig?
Vänta lite, det är inte sant!
Nej, det var verkligen gulligt.
Och det funkar till det bästa.
Vad menar du?
Nu får jag tillbringa min dusch med de enda människor jag verkligen älskar!
Jag menar, jag får alla dessa presenter utan att behöva prata med människor jag inte ens gillar!
Överraskning
Överraskning
- Monica. - Vad är det?
Jag fattar inte att det regnar igen!
Tja, på den ljusa sidan, nu behöver du inte se alla dessa paleontologer med sina skjortor av.
Inte ni.
Du fick det på gång!
Vad ska vi göra idag?
De har ett spelrum där nere!
Älskling, de har pingis!
Jag tror inte det!
Varför inte?
Eftersom du vet hur tävlingsinriktad du blir och bra, jag säger att det är söt, andra är oense, och jag ljuger!
Jag är inte alltid så dålig!
Åh,
Jag slog dig...?
Och...?
- ... Phoebe? - Jag vet inte.
Och...?
Jag knöt ihop era huvuden!
Förlåt att jag skrämde dig där inne.
Jag kollade just duschmassageapparaten.
Visst.
Hallå!
Jag försökte nå dig på jobbet.
Vad har hänt?
Vi tror att den har sitt ursprung här i Aromarummet.
Gick det bra för alla?
Giraffen är okej, och piraten också.
Vad är det här?
Nej Phoebe, titta inte! Du vill inte se vad som finns där under!
Foster-dockorna!
Hur lång tid tar det innan Pete ska slåss?
Just nu intervjuar de motståndaren och han tränar genom att dra armarna av tjuvar.
Varmkorv?
Fyra, tack. Jag är jättenervös.
Ross, hur gick det med Bonnie?
Jag trodde inte att jag skulle gilla henne, men hon är fantastisk.
Vad synd!
Nej, jag sa att jag gillade henne.
Ja, vet du vad, det finns andra fiskar i havet.
Jag tycker att hon är toppen, vi ska gå ut igen.
Kan du prata om nåt annat?
Vilken är min kalkonburgare?
Den bredvid min fot.
Matchen börjar!
Försökte din chef slå dig igen idag?
Nio gånger!
Okej, jag var tvungen att ta på mig lotion!
Men, det kommer att bli bra, för i morgon genomför jag ett experiment, och om allt går som planerat, kommer min rumpa att vara helt fri.
Det är slut!
Ser jag ut som en kille som inte vill gifta sig?
Och lite som en fransman, det har jag aldrig märkt förut.
Hej, killar!
Hallå!
Vad är det med dig också?
Jag bara hänger och pratar om webbplatser.
Ja, vi såg en intressant hemsida om äktenskap och hur helt onödigt det är och hur det bara är ett sätt för regeringen att hålla koll på dig.
Ja, storebror.
Ja det är lite galet. Även om jag är du vet glad att höra att du är grena ut på vad du tittar på på Internet.
Men varför skulle nån vilja gifta sig?
Varför?! För att fira ert förhållande! För att befästa ert engagemang! För att förklara er kärlek till varandra för världen!
- Vad är det med dig?
Det är bra att veta.
Mr Bowmont är här!!!
Det är toppen, min vän Joey är i filmbranschen.
Vet du vem jag träffade från skolan?
Min väns namn är Joey.
Howie ska tydligen redigera nu.
Han ringer och frågar om han kan redigera min nya film.
Kan du fatta det?!
Jag har inte pratat med honom på tio år och han ber mig om en tjänst!
Jag har alltid hatat Howie.
Jag menar inte ens en kopp kaffe först!
Hur vågar du?
Visst!
Påfyllning?
Hej, hur är det?
Bra, det var länge sen.
Som din tröja.
Åh, tillbaka till dig.
Är det galet med Rachel?
Är hon en galen kvinna?
Vems är det?
Läs ditt eget bolag, vi ses senare.
Okej.
Han är så konstig.
Vill du leka med Joey?
Visst!
Ända sen jag drömde om honom och kan inte få det ur mitt huvud!
Och vad är problemet, folk gör det hela tiden!
Vem vet du som är vänner som bara lurar runt?
Från toppen av mitt huvud, Don och Janet.
Vilka är de?
Jag känner dem från jobbet.
Båda två?
Nej, en av dem...
Vilken?
Jag vet inte, vad var det för namn jag just sa?
Rachel, saker och ting kan bli otroligt komplicerade.
Okej, okej, du har rätt.
Vad i helvete lagar du till?
Hur kom du tillbaka hit?
Kan jag hjälpa er?
Vi hittade brandlarmet i sopluckan.
Den är inte min.
Ja, det är det.
Hur vet du det?
Nästa gång du vill dumpa ett brandlarm i en soplucka, svep inte in det i en filt som säger: "Property of Phoebe Buffay inte Monica."
Okej, har du en husrannsakan? För sista gången jag kollade detta var fortfarande Amerika!
Var snäll och sätt tillbaka det här, det är olagligt att koppla bort dem.
Men snälla Gud, berätta hur jag ska stoppa dem från att gå av!
Det finns en återställningsknapp under plasthöljet.
Finns det en återställningsknapp?!
Herregud, vad gör du här?
Varför såg jag inte det?
Återställ knappen, återställningsknappen, var finns det en återställningsknapp?
Här är den!
Åh!
Åh, Gud!
Fyra bokstäver: "Circle or hoop".
Ring för helvete, ring!
Tack.
Vet du att vår telefon inte fungerar?
Vad?
Jag försökte ringa dig från kaféet, och det fanns inget svar.
Jag stängde av den!
Precis som du sa till henne att du gjorde!
Jag gick över gatan och pratade med dörrvakten.
Nungghhh!!!!!!!!!!!
Ja, numret till en Sidney Marks, tack.
"Värmeapparat."
Radiator.
Fem bokstäver.
- Rdtor. - Vad är det?
Sidney är kvinna.
Du får vänta på din tur.
Hur lång tid tror du att det tar?
När som helst.
Hallå, den här...
Hallå.
Finns det nån bra post?
Ja, du fick något från Screen Actors Guild.
Det är nog en restkontroll. Kan du öppna den åt mig?
"Förmåner försvann."
Jag minns inte att jag var med i ett drag som kallas förmåner.
De säger att din sjukförsäkring gick ut för att du inte jobbade tillräckligt förra året.
Får jag se!
Okej.
Jag kan inte tro det!
Det här suger!
När jag var försäkrad kunde jag bli påkörd av en buss eller bli beskjuten.
Och det spelar ingen roll.
Måste jag vara försiktig nu?
Jag är ledsen, det finns aldrig en bra tid att sluta fatta eld.
Jag måste skaffa ett jobb och träffa min agent.
Se till att titta åt båda hållen innan du korsar gatan.
Titta åt båda hållen innan du korsar gatan.
Jag kan inte fatta att Phoebe ska få sina barn!
Jag vet, det är vackert.
Jag var tvungen att kyssa Phoebe och Rachel varje gång jag lämnade ett rum, jag menar det är synd att de inte såg oss ha sex.
Vet du nåt om kvinnor?
Nej, det gör jag inte.
Det är okej.
Okej.
Minns du när vi åkte till Central Park och hyrde båtar?
Ja, han kan ro som en viking.
Hejsan.
- Vad är det med dig?
Hur gick det?
Åh, du vet..
Nämnde han oss?
Han sa att han kommer att sakna er.
Du hade en tuff dag, va?
Jag älskar dig.
Är du fortfarande blöt i händerna?
Ja, det är fuktigt.
Vi torkar dem igen.
Herregud, vad gör du här?
Gråter du fortfarande?
Som en
Jag vet bara två sätt att få tyst på en man och en av dem är sex.
Vad är det andra?
Jag vet inte, jag har aldrig behövt använda den andra.
Jag säger bara att du vet, om vi har sex, kommer han inte att prata.
Det stämmer.
Du är pratmakaren.
Hur som helst, bra idé!
Jag sa att jag skulle köpa fler näsdukar till honom.
Åh, vi har några
Nej, det gör du inte!
Triple A kan hämta oss.
Ja, vilken stad är vi nära?
West-Westmont, är det Westburg?
Varför svarar du då? Vet du åtminstone vilken väg vi är på?
Ja, vi är definitivt på väg 27.
Vi är på en rastplats på Route 27, det finns ingen Route 27.
Jag vet inte, förlåt, jag sov alltid i baksätet när vi körde upp hit.
Kan du skicka någon upp och ner 76 och kolla alla rastplatser, och 93?
Okej!
- Nej, det gör de inte.
Nån kommer och räddar oss.
Vilka?
Har du sett en bil komma hit den senaste timmen?
Vi borde ringa Ross. Han kanske kan hämta en bil och hämta oss.
Nej, jag sätter mig inte i en bil med Ross, vi måste bo här!
Men om...
Nej, jag tänker inte sätta mig i en bil med honom. Ni måste komma på nåt annat.
Bra, Joey och Chandler är tillbaka.
Så det gick bra att söka hjälp?
Jag sa ju att jag såg det.
Okej, du har fel.
Jag önskar att jag hade det, men bariumlavemanget låter inte så illa nu.
Jag vet.
Låt oss prova en titt...av långt borta...under.
Okej, vi ska titta in i vår framtid och vi ska tänka på vårt äktenskap och de kommande dagarna.
Chandler!
Vad är det med ditt ansikte?!
Jag menar den här bilden ska säga "Geller och Bing ska gifta sig," inte "Lokal kvinna räddar drunknande idiot!"
Hallå!
Skratta inte åt honom!
- Det är jag.
Vi ska hitta kärleken!
Definitivt!
Ja, jag är ganska säker på det.
Det är det som gör det så lätt för mig att vara 80% glad för Monica och Chandler!
Det skulle vara trevligt att ha en liten garanti dock.
Vad menar du?
Vissa gör affärer med en vän, som om ingen av dem är gifta när de är 40, de gifter sig med varandra.
Du menar en backup?
Exakt!
Ja, jag förstår det.
Gör du?
- Jag är ledsen.
Vilka?
Visst!
Menar du allvar?!
Ja, jag låste in honom för flera år sen!
Så om ingen av er är gift när ni är 40 ska ni gifta er med Joey.
Ja, men tro mig, det var inte så han ville försegla affären.
Allvarligt?
Ja, vad ska jag göra?
Jag är ledsen, vill du gå och titta?
Visst!
God morgon.
Hade du kul med Joey igår kväll?
Vi gick på Knicks-matchen.
Åh, det är trevligt.
Sen gick vi till en bar och han fixade ihop oss med alla dessa kvinnor!
Du menar som gamla kvinnor?
Ganska gammal, typ 30.
Åh.
Jag kunde aldrig prata med tjejer i barer, men jag fick 20 nummer i går kväll.
Joey måste ha lärt dig nåt.
Lite.
Okej?
Hur är det med dig?
Phoebe, vi är så stolta över dig!
Jag vet.
Gör det verkligen så ont som de säger?
Vad sa du?
Du rullar en hård åtta till och vi gifter oss här ikväll.
Menar du allvar?!
Jag har aldrig älskat nån lika mycket som jag älskar dig.
Jag har aldrig älskat någon lika mycket som jag älskar dig.
Okej, så om en åtta kommer upp, tar vi den som ett tecken och vi gör det!
Vad säger du?
Okej!
Okej, kom igen, sätt fart!
Och var är den andra?
Det gick under bordet.
Du tittar åt det hållet, jag tittar åt det här hållet!
Här är det!
Det kan vara en fyra eller en femma.
Det är en fyra.
Det tror jag också.
Där kommer köttsvettningarna.
Joey, vi är alla väldigt stolta över dig.
Ja, jag tror att vi kan förvänta oss ett samtal från presidenten när som helst nu.
Finns det något vi kan göra för dig?
Nej, ingen trycker på min mage.
Du kan behålla byxorna förresten.
Vad är det där?
Vill du ha?
Ge mig bara lite sliver.
Lite större.
Lite större.
Vad?
Är du rädd att du ska ta slut?!
Skär mig en riktig bit!
Vad gör du här, Phoebe?
Jag måste prata med dig om Monica och Chandler.
Herregud, vad gör du här?
Självklart.
Ursäktar du mig ett ögonblick?
Känner ni varandras hemstäder?
Vad är det som händer?
Inte mycket.
Men, jag tänkte bara att eftersom de just förlovade sig så kanske det vore trevligt om de hade lite privatliv, du vet?
Får jag flytta in hos dig ett par dagar?
Visst, men vad är det för fel på Monica och Chandler?
Inget. Varför?
Phoebe, du sa att det var brådskande!
Jag ska gå på bio och det börjar om fem minuter.
Inser du att jag har ett klassrum fullt av elever?
Jag är så oförskämd, vill nån komma på bio?
Det måste finnas ett sätt att komma förbi det här.
Jag kan inte föreställa mig mitt liv utan dig.
Utan, utan dessa armar, ditt ansikte, och detta hjärta.
Ditt goda hjärta Rach, och...
Nej, det gör jag inte.
Jag kan inte, du är en helt annan person för mig nu.
Jag brukade se dig som nån som aldrig skulle skada mig.
Gud, och nu kan jag inte sluta föreställa mig med henne, jag kan inte, det spelar ingen roll vad du säger, eller vad du gör, Ross.
Det har bara förändrats, allt.
För alltid.
Ja, men det här kan inte vara det, menar jag.
Hur kommer det sig då?
Fönstren är rena, kandlarna är tända.
Bältet är för hårt, måste byta bälte.
Förvandlade jag fisken?
Nej, för jag gjorde lasagne.
Har jag tappat kontrollen?
Bara lite.
Mon, jag förstår inte.
Jag menar, du har dejtat den här killen sedan, vad... hans prov?
Varför är du plötsligt så...
Vad?
Kan det bli kvällen ikväll?
Jag vet inte.
Han är en toppenkille och jag älskar att vara med honom, men... du vet.
Saker händer, och de händer.
Du planerar inte de här sakerna.
Har du rakat benen?
Visst.
- Ross, vad gör du här?
Okej, Raymond, Joey, du är vaken.
Hallå!
Vi provar när ni är redo.
Åh, åh.
Är det nåt problem?
Det här är nudelsoppa och jag har jobbat med tomat.
Men det är okej, inga problem.
Ingen orsak.
Nudelsoppa.
Det är okej, men linjen är: "Hmm, soppa."
Vad sa jag?
Nudelsoppa.
Hur är det annorlunda?
Okej, vi provar en.
Nudelsoppa.
Okej, vi gör det en gång till.
Okej.
Soppa, nudelsoppa, jag menar soppa!
Kom igen, för fan!
Vi måste gå vidare.
Nej, jag kan göra det en gång till!
Okej, vänta lite.
Okej?
Ge henne lite pengar.
Jag tror verkligen att de är ute ur rummet.
Ross, de sparar dem bara för viktiga människor!! Okej?! Tänk om jag var president?!
Tja då skulle vi vara i en hel del problem, du vet inte var några länder är.
Okej.
Kan du kolla om några privata rum har öppnats?
Det här är ett sjukhus.
Vet du vad?
Jag måste säga att jag inte bryr mig om din ton.
Och detta är inte det enda sjukhuset i denna stad och vi har inga problem med-Whoa!
Åh!
Vad?
- Det är kontraktion. - Åh, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj!
Vill du se ett halvprivat rum?
Ja, det kan inte skada att titta.
Jag säger bara att om hundar upplever jetlag, då, på grund av hela sju hundår till en mänsklig år sak, då, när en hund flyger från New York till Los Angeles, förlorar han inte bara tre timmar, han förlorar som en och en halv vecka.
Vilka är de?
Den blonda kvinnan är min exfru, och kvinnan som rör henne är hennes nära, personliga vän.
Du menar att de är älskare.
Om du vill sätta en etikett på den.
Wow, uh, något annat jag borde veta?
Herregud, Ross, jag kan inte göra det här.
Okej, snabbt och smärtsamt.
Ross, hata mig inte.
Vad är det?
Känner du Marcel?
- Är det sant?
Jag tappade bort honom.
Hallå, Pheebs!
Hallå!
Hur mår du?
Bra.
Minns du när vi var i kaffehuset vi bestämde att jag skulle behålla den söta killens mobil?
Visst.
Och kom ihåg att jag sa att jag skulle ha den i min väska så att om den ringde kunde jag bara plocka upp den?
Visst!
Och minns du att du gick in i min väska och stal telefonen?!
Nu har du tappat bort mig.
Du stal telefonen!
Nej, det gjorde jag inte!
Så du säger att om jag ringde, skulle det inte ringa?
Men när du ringer ska jag visa dig min nya ringväska.
Phoebe! Vad gör du här?
Det är inte här.
Du kan väl kolla kopieringsrummet och lämna kontrakten där?
Hur kunde jag lämna dem i kopieringsrummet?
Jag vet inte Tag! Hur kan dina genitalier ringa telefonsamtal? Okej? Det är inte en perfekt värld! Gå bara.
Okej.
Välkommen, trevligt att se dig.
Det här är din telefon.
Det är toppen, men jag förväntar mig inte så många samtal.
Nej, du svarar och tar löften.
Men jag är värden!
Gary Collins är värd och du svarar i telefon.
Jag var dr Drake Remoray.
Här är din telefonläkare.
Hej, killar.
Ska du på dejt med den högljudda killen där uppe?
Han är väldigt charmig.
Jag vet, han är för charmig, men om ni två börjar gå ut, då kommer det bara att göra det så mycket svårare för mig att hata honom.
Du måste försöka.
Joey, var är jag?
Jag vet inte, Chandler är tänkt att passera dem runt...
Okej, tio kvarter bort, fem kvar.
Stanna!
Behöver du en paus?
Kan du komma lite närmare så jag kan se priset?
Jag ser att det kostar en man.
Jag tror att jag kan gå resten av vägen nu.
Kom igen, fler!
Åh, Gud!
Ja, du gillar det, eller hur?
Åh ja, precis där!
Vill du ha den där?
- Vad är det, Phoebe?
Säg mitt namn och nu ska jag täcka över dig och vi ska aldrig göra det här igen.
Är det vad jag ska vara Vic?
Varför berättar du inte vad du ska vara?
Vad?
För jag kan fan inte lista ut det!
Jag pratar med dig och det är ingenting.
Du tittar på mig, och inget.
Inget.
Okej, vi hämtar den här i morgon.
Det där var...
Vad gör du?
Vet du vad som hände?
Vi hade sex och sen somnade vi.
Nej, vi var mitt uppe i sex och...
Nej, det är inte sant.
Oroa dig inte, Chandler, det är inte en glob av USA.
Jag går ut och tar en promenad.
Phoebe, varför rör din väska på sig?
Åh, det är det inte!
Seriöst, den rör sig!
Vad fan finns där inne?
Det är bara min stickning!
Det kommer att komma en tid i var och en av dina karriärer när du kommer att ha en chans att knulla över en annan såpopera skådespelare.
Jag hade en sådan möjlighet i den senaste, nuvarande.
Och jag skäms över att säga att jag tog det, jag rådde en kollega skådespelare att spela en roll, homosexuellt.
Vi provspelade båda för rollen och de gillade böggrejen och kastade ut honom.
Och nu har han ett tvåårigt kontrakt mittemot Susan Luchhi, den första damen i dagtid TV, och jag, jag är fast här lära en massa människor, av vilka de flesta är för fula för att ens vara på TV.
Jag är ledsen, jag är ledsen, jag är ledsen.
Tack.
Rach? Vad är det?
Jag kommer ut om en sekund.
Åh. Det är bara så oväntat! Jag... jag... jag ska berätta att det bara är en sådan ära att bli nominerad till en
Vi måste gå, vi har bokat bord klockan åtta.
Tack för ordet, Neil Simon.
Okej, älskling, du kan avsluta det här senare, vi kommer att bli sena.
Snälla, spela inte musiken, bara en till.
Jag fattar inte att du inte vill veta.
Jag menar, jag kan inte veta, jag menar, om, om doktorn vet, och Carol vet, och Susan vet...
Och Monica vet...
Hur kunde du veta, jag vet inte ens!
Carol ringde mig för att tacka mig för lasagnen, jag frågade, hon berättade för mig.
Hur ska du ha det?
Vänta, nu vet han, och jag vet inte!
Förlåt, jag är bara glad över att vara faster!
Eller en farbror...
Hallå, Phoebe!
Hallå, Pheebs!
Fejkar!
Bra!
Phoebe, vad är det?
Inget, jag är ledsen, men jag är slut.
Ja, det är jag!
Du, Chandler, det där bordet stänger klockan sju. Kom igen.
Okej.
Phoebe, vad är det?
Känner du Paolo?
Jag känner till hans arbete, ja...
Han gjorde ett drag mot mig.
Affären öppnar i morgon!
Mer kaffe här borta, tack!
Hallå.
Vad gör du här?
Jag tänkte mycket på vad du sa. Jag insåg att jag kanske var lite dömande.
Ja, åh, men åh...
Phoebe, kom ihåg att de bara fullföljer sin jul....
Ödet.
Visst.
Ja, det är det.
Okej.
Den där ser inte särskilt uppfylld ut.
Det där är en av de gamla. Han tar den till baksidan.
Du har de gamla där bak, det är så ålderistiskt.
Vi måste göra plats för de nya.
Vad händer med gamlingarna?
De går in i chippern.
Varför, har jag en känsla av att inte är så glad som det låter? Nej! Nooooo!!!!
Hallå!
Är ljuset fortfarande släckt?
Visst.
De kanske sover.
Snälla, de har sex.
Håll käften!
Så, vad tror George är som?
Jag tror att han är blyg.
Okej?
Jag tror att du måste locka ut honom och när du gör det är han ett präktigt djur.
Hej, Ross, du känner mig inte, men jag är ett stort fan av dig.
Är inte du med den där tjejen där borta?
Ja, på sätt och vis.
Vi har en lista på fem kända personer, så jag får ligga med dig.
Nej, nej, nej, det är smickrande.
Vänta, Isabella.
Inte bara avfärda detta så snabbt.
Jag menar det här är en gång i livet möjlighet...
Är det listan?
Visst.
Får jag se den?
Nej, det gör jag inte.
Sätt fart!
Men okej.
Jag står inte på listan!
Men det är inte det sista utkastet.
Den är laminerad!
Du stod på listan, men min vän Chandler tog upp det som är bra att du är internationell, så jag gav dig Wynona Rider.
Du vet att det är ironiskt...
...för jag har en lista på fem fåniga kaffekillar och igår slog jag dig för killen där borta.
Vi ska bara vara vänner.
Ut härifrån, ditt svin!
Hallå, Pheebs!
Du är påhittad!
Jag kunde inte vara arg på honom för länge.
Hon kan inte leva utan Chan Love.
Skaffa ett rum.
Vi har en.
Jag vet, använd den.
Mon, jag måste fråga!
Joey Tribbiani bjöd hem mig till sin lägenhet. Gör han det här med många tjejer?
Ja, mycket.
Och jag är en av dem!
Det angår inte mig, men är du inte gift?
Jag önskar bara att vi inte kunde vara gifta ett tag.
Jag tror att hon försöker få något att hända med dig för att hämnas på mig!
Så det var enda anledningen till att hon kunde vara här, va?
Det kunde inte ha något att göra med det faktum att-att jag kanske är en bra lyssnare och jag eh jag sätta på en
Ross, jag säger dig att hon utnyttjar dig för att hämnas på mig!
Jag tror att jag kan ta hand om mig själv, jag pratar med dig senare.
Adjö.
Vänta!
Det var faktiskt din syster.
Hon tror att du utnyttjar mig.
Och?
Jag är ledsen.
Vad gör du här?!
Jag kom för att fylla dina isbitar.
Vad?
Okej, okej, okej, lyssna.
Jag tog den här bilden från ditt kylskåp.
Jag vet att det här är min far.
Det här är Frank Buffay och du står bredvid honom.
Jag förtjänar att få veta var jag kom ifrån.
Okej?
Så om du kan hjälpa mig att hitta min far så borde du göra det!
Annars är du bara elak!
Så säg bara sanningen!
Mannen på bilden är Chuck Magioni.
Är min far Chuck Magioni?
Nej, det är bara Chuck Magioni, jag sålde ett hus till honom förra året!
Och jag är mycket ledsen, men jag vet inte var din far är, och det är sanningen.
Åh.
Men du har rätt.
Jag tycker att man ska veta var man kommer ifrån.
Det är därför jag är här.
Jag är din mamma.
Hallå?
Du vet att jag ville berätta igår, men jag kände mig lite kladdig, och...
Vad händer med din accent?
Ursäkta?
Vad är det här för nonsens?
Okej, jag är inte engelsman.
Jag är från Long Island.
Jag var jättenervös och accenten bara kom ut.
Jag är ledsen.
Så, om vi bara kan gå tillbaka till föreläsningen.
Några frågor?
Om paleontologi.
Jag försökte bara göra ett bra första intryck.
Jag klantade mig tydligen.
Men det ni tycker om mig är viktigt för jag hoppas få ett fast jobb här.
Så om du bara ger mig en chans till att göra ett gott intryck
Ross, är du galen?
Hallå, Rachel!
Vart är du på väg, Joe?
För en promenad.
Får jag slå mig ner?
Jag måste organisera mina tankar.
Dina tankar, plural?
Jag har bara en tanke om den heta barnflickan.
Jag är rädd att jag inte kan låta dig göra det, Joe.
Säger du att jag inte får träffa henne?
Ni tar kål på mig!
Hon är förbjuden frukt!
Det är som om hon är prinsessan och jag är stallpojken.
Sa Ross åt dig att inte låta mig gå dit?
Ja, det gjorde han faktiskt, så jag kan inte släppa dig.
Intressant, nu finns det hinder, heta barnflickan och jag mot världen.
Stora romaner?
Bra... medelmåttig porr
Okej, jag tror vi kan få tillbaka utvärderingen innan de ser den, men vi måste komma in på Mr Zelners kontor.
Nu kommer han inte in förrän 10, så han är inga problem, men hans assistent, Betty, hon kommer in tidigt för att äta sin frukost vid skrivbordet.
Det är ganska sorgligt.
Betty är ledsen, så jag kan locka bort henne med choklad.
Uppfattat!
Sätt fart!
Hallå Rachel, har du tid?
Visst, mr Zelner, om ni vill ha nåt, gör det inte.
Jag vill prata med er båda.
Kan vi ge dig nåt, mr Zellner, kanske lite choklad?
Cassie, tycker du att allt är bra där inne?
Tack för att jag fick stanna här.
Det är lugnt.
Vad?
Du är järn.
Du är stål!
Får jag fråga dig en sak, hur kommer det sig att jag måste vänta en och en halv timme när jag ringer din datorsupportlinje?
Jag sa ju att vi lägger till nya operatörer hela tiden.
Jag menar varför, av alla människor skulle du vilja gå ut med Chip?!
Du och jag gick på olika high schools...
Det hjälper mig inte, för vi gick i samma high school.
Du gick till en där du var populär, och du fick rida av Chip på motorcykel, och bära hans brevbärare jacka.
Jag gick till en där jag bar en banduniform som de var tvungna att göra speciellt.
De var tvungna att ha det speciellt gjort?!
Det var ett projekt för en av hemmagymnastiklektionerna.
Herregud, de sa att det var för maskoten!
Då trodde jag att jag aldrig skulle få chansen att gå ut med en Chip Matthews, och nu har han ringt upp mig och bjudit ut mig.
Och den feta flickan inuti mig vill verkligen gå.
Jag är skyldig henne det här.
Jag lät henne aldrig äta.
Du går ut med honom.
Verkligen?!
Om det är möjligt, kan du lämna honom nånstans och ha sex med en annan kille?
Jag ska försöka.
Jag ville prata med dig om tjejen du dansar med.
Okej.
Jag kom med den där tjejen, och jag hade en plan att kyssa henne på de nya åren nedräkning – Jag försöker vinna över henne, så jag undrar om..
Kom igen, du kan dansa med min partner, hon är riktig, eh, lugn!
Jag hoppades att jag kunde få veta efter ikväll.
Det är inte som om hon hatar dig.
Ja, det är jag.
Ross, hon är inte konstig, hon vill bara att hennes saker ska vara av ett slag.
Vet du vad som inte är en tvilling?
Okej, låt oss släcka alla lampor och vi ska bara titta på filmen!
Snygga lakan!
Vill du veta var jag fick den ifrån?
Visst!
Han har en loppmarknad!
- Har du köpt lakanen på loppis?
Och Joey?
Hur tror du att hon mår?
Är jag den enda som inte tycker att hon är snygg?
Är hon inte oattraktiv utan het?
Tack!
Nu när Rachel är borta?
Jag grät mig till sömns i natt.
Gud hjälpe oss.
Vad?
Ugly Naked Guy lägger kökspanna.
Om jag gör det här för hennes brors skull kanske Angela kommer tillbaka till mig.
Jag vet, men jag gjorde ett stort misstag, jag skulle aldrig gjort slut med henne.
Det var kul att jag hoppade på dig i duschen.
En dag kanske vi kan få ett ställe med två badrum.
Carol, jag tänkte att vi kanske kunde krydda till det lite.
Vad menar du?
Carol vårt sexliv är – det fungerar bara inte
Hallå där, lille vän!
Vi kan väl köpa skor åt dig?
Varför visar du inte pappa hur du kan sätta på dig skorna, på ditt rum!
Bra!
Bra!
Bra!
Allvarligt talat, vårt sexliv... jag tänkte att vi kanske kunde prova lite nya saker.
För skojs skull?
Som vadå?
Jag vet inte, tänk om vi var för fästa varandra?
Vissa äter saker av varandra.
Nä!
Vet du att vi kan försöka med snuskigt prat?
Vi kan ha en trekant.
Jag älskar den idén!
Så vems idé var det att sätta alla på fiket på skridskor?
Någon idiotisk kund la ett förslag i förslagslådan.
Herregud, de tog min idé!
Var det du? !
Okej, varsågod.
Rachel, jag har gjort en choklad till dig.
Herregud, är ni okej?
Mår du bra?
Åh.
Sitt ner!
Hejsan.
Herregud, Joshua! Vad gör du här?
Allt jag sa om att inte vara redo.
Är de inte sanna?
Nej, de är alla sanna.
Åh.
- Jag vet inte.
Jag älskar det, men...
Vill du gå in och ta lite kaffe?
Visst.
Okej, varje gång.
- Vad, Phoebe, har du piskat potatisen?
Jag är ledsen, men jag tänkte att vi kunde vispa dem och lägga till lite ärtor och lök.
Varför skulle vi göra det?
Då skulle de vara som mamma gjorde dem innan hon dog.
Okej, tre sorters potatis kommer upp.
Okej, hej då, tack för allt.
Det mest otroliga har hänt.
Ballongen?
Nej, den verkliga seriefiguren, ballongen är på nyheterna precis innan han kom fram.
Jag kan inte, jag måste gå.
En uppblåsbar hund som släpper lös över stan.
Nästan aldrig.
Har du nycklarna?
Okej.
Vad tycker du?
Många saker.
Vilken tror du att hon är?
Kan jag hjälpa dig?
Nej tack, vi är bara här för att observera.
Du har ingen danslektion.
Vad menar hon?
Jag tror att hon menar dig.
Ser du nån som du tror kan vara jag?
Förra gången låg det tomma yoghurtcontainrar efter lektionen.
Hon kan vara du.
Fem, sex, fem, sex, sju, åtta...
Okej, jag fattar inte!
Jag fattar.
Har du någonsin känt att du ibland är så otroligt okoordinerad?
Man klickar bara när de klickar.
Okej, nu tar alla en partner.
Och min döda mamma säger att du är det, jag är med Rachel.
Det är gymnastik igen.
Jag är inte galen, eller hur?
Nej, det var det inte.
Åh, och det är så skönt att ha den här lilla diskbänken här...
Det är så tyst att jag kan ligga här hela dagen.
Jag vet.
Öppna gardinerna!
Jag är så glad att vi har angränsande rum!
Solen är ute!
Minns du när jag hade hornhinnor?
Gå ner till poolen och reservera stolarna, så hämtar jag tidningar och lotion.
Ross tal är om 45 minuter.
Väggarna är ganska tunna, killar!
Hej, jag är Joey Tribbiani och med all respekt vill jag donera lite vätska.
Vi är faktiskt i slutet av en av våra forskningscykler, så vi letar inte efter sökande just nu.
Är du säker på att det inte finns några studier jag kan delta i?
Här är ett schema över vad som kommer upp.
Tack, men den här börjar nu.
Åh att en är tillgänglig nu, men bara identiska tvillingar är berättigade. Det är en tvillingstudie.
Men det är 2000 dollar.
Förlåt.
Vi testar Joey Tribbianis effekter på attraktiva receptionister.
Vi har redan fått resultaten på det igen, och de är inte bra.
Hur är läget?
Inte mycket har förändrats de senaste fem minuterna.
Ja, jag har bakat kakor!
Jag är fortfarande full av dina hemgjorda potatischips.
Men du borde äta dem nu eftersom de är varma från ugnen.
Okej.
Men inte här inne, kan inte äta dem i sängen.
Okej, jag kommer ut om en sekund.
Okej!
Vad gör du?
Det låser väl inte?
Det luktar fortfarande apa där inne.
Det sparar oss ett samtal.
Det här har varit toppen, men jag är officiellt utplånad.
Jag också, vi borde gå.
Nej, det gör jag inte.
Okej, här kommer en kamera till.
Håll dig lugn.
Varför gör de så?
Om vi ska filma måste vi upp på en av plattformarna.
De har filmat de där människorna hela dagen.
Okej.
Vad har ni gjort för att komma upp där?
När du lärde dig dansa, glömde du hur man tar på kalsonger?
Visst!
Du är en bra dansare!
Verkligen?
Det vore bättre om du bara lossade höfterna lite.
Vad menar du?
Så här.
Känn rytmen, det är bättre.
Okej.
Okej, du dansar med den där tjejen där borta.
Nej, nej, nej, nej, nej, vi kom tillsammans!
Du dansar med den långe killen där borta.
Låt mig dansa med den där tjejen, jag gillar henne och jag tror att jag har en chans.
- Tycker du verkligen det?
Varför är du inte hemma än?!
Är det nån där?
Ja, det är jag!
Vad gör du här?
- Jag tittar ut genom fönstret.
Vi har några.
Han tog med henne tillbaka till sin lägenhet.
Är det din syster?
Åh, hon
Ross är på dejt med din syster.
Herregud, titta, han tar av sig kläderna!
Han tar av sig jackan!
Det här är hemskt.
Vänta, Ross!
Elizabeth, tack gode Gud!
Du är kass!
Vad?
Okej, uppbrottet pågår fortfarande!
Hallå.
Hallå.
Jag förstår om du kom för att slå mig, jag förtjänar det.
Nej, jag vill inte slå dig.
Sparka mig då?
Nej, det gör jag inte.
Vad ska jag göra?
Leveransen gick ut till dig och jag insåg att de glömde det här.
Ah, måste ha varit ganska uppenbart eftersom det var det enda som fanns kvar i din butik.
För att vara ärlig, hemleveranser är verkligen en del av min arbetsbeskrivning.
Åh.
Jag kom faktiskt hit för att bjuda ut dig.
Jag ska bara lägga tillbaka den här i fickan och låtsas.
Visst!
Du är en kåt bitch, du är en kåt bitch!
Du har den bästa smaken av män!
Som far och son.
Patrick och jag hade jättekul igår kväll.
Jag trodde inte att du letade efter nåt allvarligt?
- Du sa väl inte det till honom?
Nej, det gör jag inte.
Du sa till den här killen att jag letade efter en flört?
Du sa till honom att jag ville ha en flört och att jag skulle ge mig ut på första dejten.
Jag är tillbaka i high school, står mitt i kafeterian och inser att jag är helt naken.
Jag hade den drömmen.
Sen tittar jag ner och inser att det finns en telefon där.
Istället för...?
Det stämmer.
Jag hade aldrig den drömmen.
Nej, det gör jag inte.
Plötsligt börjar telefonen ringa.
Älskling, middagen är klar!
Vad har min lilla kock till mig ikväll?
Din favorit!
He-ho-ho, stekta grejer med ost!
Ja, och massor av det!
Ge mig lite socker, älskling.
Okej, då kör vi.
Hur är läget?
Något gick fel med Underdog, och de kunde inte få hans huvud att blåsa upp.
Hur som helst, hans huvud är som att floppa ner på Broadway, och jag tänker bara... hur olämpligt det här är.
Jag har nåt i ögat, Joey. Kan vi kolla det i ljuset?
Herregud, vad gör du här?
Vad?
Det är som cocktails i Appalachia.
Kom igen, de är nära.
Hon har tungan i örat på honom.
Åh, som om du aldrig har blivit lite rörig med Ross.
Joey, det här är sjukt, det är äckligt, det är, det är inte riktigt sant, eller hur?
Vem ska säga vad som är sant?
Herregud, vad tänkte du på?
Jag är inte stolt över det här.
Åh!
Usch!
Jag sticker.
Om du vill ha honom, så vill jag ha henne.
Verkligen?
Om vi sätter ihop våra huvuden mellan oss kan vi göra slut på dem.
Ett äktenskap, tack!
Ja, vi vill gifta oss!
Okej.
Dum-dum-dum-dum!
Vad gör du?
Åh, det är
Nej, bara för att det är examenssången.
Vi ska gifta oss!
Är du säker på att du vill göra det här?
Hallå, mrs Ross!
Hallå, mr Rachel!
Vänta!
Skulle du någonsin vara surrogatmamma för någon?
Det beror på vem som frågade.
Tänk om jag frågar?
Visst, Mon.
Verkligen?
- Du frågar väl inte?
Nej, det gör jag inte.
Ja, verkligen!
Tack så mycket!
Du kommer inte att tro det! Joshua kom till jobbet idag, och gissa vad som hände?
Han bjöd ut dig?!
Nej, men jag visade några manschettknappar och kände hans puls.
Sås!
Vad är det här?
Elplaner för byggnaden.
Okej, okej, ska jag vara rädd?
Jag vet att omkopplaren gör något, okej?
Så jag gick ner till stadshuset och köpte de här.
Jag behövde bara betala 25 dollar och vänta i tre timmar.
Om bara fler visste det.
Jag vet vad ni tänker, men Chandler är med.
Nej, det är vad jag tänkte.
Så jag ber dig, snälla, ta en stund innan du dömer mig.
Ingen dömer dig.
Du, herr högra plats vid rätt tillfälle, ring mig!
Åh!
Jag vill ha det stället så mycket!
Jag var så säker på att det skulle funka!
Det är tolv dollar som jag aldrig får se igen!
Det är bäst att vi går om vi vill se filmen.
Hejdå!
Hejdå!
Hej då, Chandler, jag saknar dig redan.
Okej, såg du det där med opassande och nypande?
Det gjorde jag faktiskt!
Tror du att hon är attraherad av mig nu?
Herregud, hon känner till oss!
Menar du allvar?
Phoebe vet och hon försöker skrämma oss!
Okej, men hur är det med dig vet min nypbara rumpa och mina utbuktande biceps-hon vet!
Ross, du har varit där inne länge.
Kan du släcka lyset?
Nej, låt ljuset vara tänt.
Herregud, vad gör du här?
Vill du gå nu, för jag kör dig med en gång!
Okej.
Är du beredd?
Det hjälper mycket.
Okej nu kom ihåg, något så här stort och långt kommer att bli svårt att styra, lyckligtvis har jag en hel del erfarenhet på det området.
Kan vi fokusera här, en naken mans liv hänger i balans!
Det vi ska ha här är en död fet kille på en pinne.
Okej, mina damer och herrar, låt oss peta.
Lugn.
Lugn.
Okej, lite högre.
Var försiktig med vinkeln.
Okej, okej, vi närmar oss fönstret Tråda nålen.
Tråda nålen.
Han lever! Han är levande!!
Och ändå petar vi fortfarande på honom.
Okej, dra tillbaka apparaten, dra tillbaka den.
Han ser inte glad ut.
Nu visar han oss sin peking-apparat.
Du, det kommer aldrig att klara sig hela vägen hit, kompis!
De har ovanliga smeknamn på varandra.
Inklusive den onda slynan och den sjuka jäveln.
Åh, herregud!
Uppgörelse!
Tittar du på henne?
Nej, det gör jag inte.
Titta inte på henne, din sjuka jävel!
Jag tittade inte på henne!
Du gillar din sjuka jävel!
Jag ska bara...
Det var för att du såg tjock, pervers ut.
Jag är säker på att ingen tittade.
Saknar du din flickvän?
Strunta i dem.
Det är Ross.
Vad?
Han tittar på mig.
Vill du leva för att se ditt barn?
Tala inte till min man så där, din dumma jävel!
Pat Sajak? Vad är det?
Japp!
Alex Trebek?
Självklart!
Chuck Woolery? Vad är det?
Phoebe, du kommer inte att hitta en enda spelshow värd, som är röv jag inte kan sparka.
Säg det!
Säg att vi är oagi!
Det är inte något du är! Det är något du har!
Säg det!
Jag kan lätt ta mig ur detta, men det finns en chans att du kan bli väldigt, mycket skadad!
Rach, får jag låna din ögonfrans-curlater, så tror jag att jag förlorade min.
Ja, den är där inne.
Åh, åh, åh!
Får jag prata med dig, Joey?
Åh, åh, åh, åh, åh, åh!
Ooooooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Ja, det är det.
Och du?
Ja, men du kan inte berätta för någon!
- När då?
Det hände i London.
I LONDON!!!!
Anledningen till att vi inte berättade för någon var för att vi inte ville göra en stor grej av det.
Men det är en stor sak! Jag måste berätta för någon!
Nej, nej, nej, nej, nej, du kan inte!
Vi vill inte berätta för alla, men lova att du inte skvallrar.
Det här är otroligt!
Jag vet, det är toppen!
Jag vill inte se det!
Vet du vad som pågår där inne?
Min andraklasslärare var ms Thomas och min förstaklasslärare var mrs Cobb.
Fru Gobb?
Ingen Cobb, som i cobbsallad.
Vad är det i en cobb-sallad?
Vad ska vi göra?
Vi vänder oss om, ducks eller clowner.
Ska vi vända efter barnet?
Har du en bättre idé?
Okej, ring upp det i luften.
Huvuden.
Huvudena är det.
Ja, det gör jag.
Vi måste ge huvuden till något.
Ankor är huvuden, för ankor har huvuden.
Vilka läskiga clowner kom på din födelsedag?
Okej, några tricks av yrket.
Nu har jag aldrig kunnat gråta som skådespelare, så om jag är i en scen där jag måste gråta, jag skär ett hål i min ficka, ta ett par pincetter, och bara börja dra.
Eller, eller, låt oss säga att jag vill förmedla att jag bara har gjort något ont.
Det skulle vara den grundläggande "Jag har en fiskkrok i mitt ögonbryn och jag gillar det och låt oss säga att jag just har fått dåliga nyheter, ja allt jag gör är att försöka dela 232 med 13.
Och det är så det går till.
Stor såpopera skådespeleri ikväll alla, klassen avfärdad.
Hallå, mr Trib.
Hallå.
Då måste jag be dig att vara lite tystare.
Vem är du?
Hej, jag är Eric, jag ska bli Chandlers nya rumskamrat.
Jag är Chandlers nya rumskamrat.
Jag tror inte det.
Jag kan bli Chandlers nya rumskamrat.
Men han sa det i telefon.
Han berättade det personligen.
Det är konstigt.
Jag ska gå in i min nya lägenhet nu.
Titta vem jag hittade!
Hej, killar!
Fåglar har en väldigt bra riktning, och jag tänkte att de kanske kunde hjälpa oss att hitta var presenterna är gömda.
Ja, om presenterna är gömda söderut för vintern.
Eller kan vi bara följa dina smarta skämt – några idéer?
Trodde väl inte det!
Okej, kom igen killar, visa oss var presenterna är!
Jag undrar vad jag kan få Monica som är lika bra som sopor.
Vad sägs om min azz?
Det här är ihåligt.
Vad?
Den här bänken är ihålig! Jag kan inte fatta att jag aldrig visste det! Åh, presenterna!!!
Nej, titta inte direkt på dem!
Vad?
Okej, nej, vi kan titta på dem!
I
Jag är så glad att du är här, men det tar ett tag.
Det är okej, jag kommer tillbaka senare med din far.
Bra.
Jag behövde prata med dig före födseln.
Okej, vad är det?
Jag tog med nåt jag vill ge dig, förutsatt att du vill ha det.
- Frågar du om jag vill gifta mig med dig?
Det här är din mormors förlovningsring. Ge den till Rachel.
Mamma, kom igen, tack.
Lyssna på mig!
Kanske detta skulle ha hänt om jag hade varit mer vårdande, eller jag hade ägnat mer uppmärksamhet, eller jag... hade en livmoder.
Jag kan inte tro det!
Jag vet, nej, du förtjänar inte det här, du förtjänar inte Ross.
Du är, du är verkligen, du är så bra.
Tack.
Och du är så rar och snäll.
Tack.
Vänta, vänta, vänta, vänta, vänta.
Okej, det är okej.
Vänta, vänta, vänta.
Min fot är fast i fickan.
Vad?
Nej, jag kan inte få ut den.
-Rachel, vad gör du här?
Hallå, Mark!
Jag pratade precis med Joanna och hon älskar dig.
Åh, det gjorde jag!
Ja, det är det.
Herregud, vad gör du här?
Grattis...oh..wow
Jag fattar inte att jag gjorde det här!
Sluta klå upp dig själv!
Folk gör misstag!
Sånt händer!
Finns det inget meddelande du har glömt att ge mig?
Tydligen är du inte så bra på det!
I
Det är Philadelphia.
Jag har fått gåshud.
Verkligen?
Jag bär lager och det är varmt.
Visst.
Men nej, de här idioterna kanske inte bryr sig om dig, men universum gör det!
Hörde du det där?
Ni behöver inte bry er om mig!
För att universum bryr sig!
Hela universum!
Jag önskar verkligen att de brydde sig lite grann.
"Jag älskar dig och det är därför jag måste döda dig."
De kan inte alla vara dåliga. Hitta en där du gör ditt sovrum ögon. Där är det.
Varför låg du med mig?
Vill du verkligen dra i tråden?
Jag har jättetrevligt!
Jag är ledsen att killen i tunnelbanan slickade dig i nacken.
Nej, det är okej, han är en vän.
Jag vill inte vara förmäten, men jag har två biljetter till balsalsdansfinalen i morgon om du vill gå?
Jag missade semifinalen, så jag hade gått vilse.
Jag vet att det är töntigt, men jag fick biljetterna från min chef och...
Okej, flippa inte ur, jag går.
Min ex-fru Whitney är där ute och jag kan inte ta hand om henne just nu.
Vänta lite, Ross.
Okej?
Ja, det är Whitney, Kyles ex-fru där ute, tror du att du kan avleda henne så att vi kan smita ut?
Vad är det?
Okej, men jag har två biljetter till balsalsdansfinalen.
Jag tror inte det, men bara för att du är en vän.
Vill du ha nåt från Ross, sporten och lägenhetslistorna?
Jag tar sport.
Mitt!
Okej, internationellt.
Jag vet vad ni tänker säga.
Ni två kommer att få väldigt håriga barn.
Jag visste inte att du skulle säga det.
Vad är det för fel på dig?
Okej, vänta!
Vänta.
Vänta.
Det här är Ross, okej?
Han är vår vän.
Han blev uppenbarligen galen.
Han har uppenbarligen blivit galen.
Ska du träffa henne igen?
Phoebe, sätt inga idéer i hans huvud!
Förbannat Phoebe!
Måste vi inte...
Ja, vi fick, um-hmm.
Umm, jag tycker att du är riktigt, riktigt bra...
Åh, Gud!
Nu är det dags igen.
Varför händer det här mig hela tiden?
Är det något jag lägger ut där ute?
Är det mitt fel?
Eller är jag bara galen?
Jag vet inte vad jag ska säga.
Hej kompis, det här är ett familjeställe, lägg tillbaka musen i huset.
Vänta!
- Terry, vad gör du här?
Snälla!
Jag har precis förlorat mitt andra jobb.
Okej?
Du anar inte hur mycket jag behöver det här.
Snälla, hjälp mig, för gamla tiders skull.
Den här stackaren har legat i koma i fem år.
Dr Stryker Ramoray är en mirakelarbetare.
Drake, det är din bror Stryker.
Jag är tillbaka, baby!
Grabben sparkade mig verkligen hårt på planet.
Du drog i hans hår.
Han tog mitt mellanmål!
Jag går inte in på det här igen!
Vet du vad, det är riktigt illa.
Jag sa åt dig att inte gå.
Det här betyder inget, eller hur?
Bara en idiot skulle ha på sig det här om du inte hade bilen!
Det är sant.
Ja, men bara ett geni skulle svälja en sonic blaster pistol.
Ja, jag ska köra min Porsche.
Joey, du vet att du faktiskt inte har någon.
Vad håller du på med?
Jag tror att den bara rörde sig, den petar verkligen på mig.
Okej, det är allt, vi ska till akuten.
Nej, du kan inte lämna mig här med dem!
Barnen sover, jag är säker på att du kommer att klara dig själv ett tag!
Men du kan inte lämna mig med dem! Vi är ett lag! Vi spelar en zon! De kommer att tredubbla laget mig!
Han har något plast i halsen, vi måste åka till sjukhuset.
Men nej, eftersom en läkare inte kommer att kunna hjälpa honom, det kommer bara att du vet naturligt passera genom hans system om typ sju år.
Jag tror att det är tuggummi.
Jag är ganska säker på att det är en pistol.
Det här gör verkligen ont.
En riktig man skulle inte bara springa till sjukhuset!
Det var enda sättet jag kunde få honom till
Hur är det med Gellers?
Kalla oss inte det!
Domaren lät oss inte få en annullering!
Det är Porsche!
Hej, älskling!
Hallå!
Det finns ingen tillbaka till soffan!
Varför läser du det här?
Ja, jag vet, men jag tänkte mig en chans.
Kanske en av de historierna skulle få mig att gråta och då skulle du inte tro att jag var du vet, alla döda inuti.
Chandler, jag bryr mig inte om du inte kan gråta, jag älskar dig.
Det får mig att känna mig så varm i min ihåliga plåtkista.
Sluta!
Nej, jag menar, kom igen, allvarligt tänka på det, vi gifter oss, vi är uppe vid altaret och jag är så här.
Jag bryr mig inte, för jag vet att du kommer att känna allt här inne.
Okej?
Självklart är han det!
Tror du att jag skulle använda min son som ursäkt?
Vad för slags far tror du att jag är?
Okej, förlåt.
Jag måste göra en falsk Ben.
Herregud, grannarna åt upp allt godis!
Tja, antingen det eller...
- Joey! - Vad är det?
Okej?
Åt du upp allt granngodis?
Ja, det var planen, men när jag kom till det fanns det bara ett par bitar kvar!
Ja, och de har varit här hela dagen.
Jag måste göra mer!
Mon, du kanske vill göra lite mer lasagne också, eftersom något kan ha hänt med en stor bit av det.
Grannarna åt upp mitt godis!
Min stal min tidning!
Visst!
Ända sen du berättade historien om cykeln kunde jag inte sluta tänka på det.
Jag menar, alla borde ha a-a
Herregud, Ross! Vad gör du här?
Gillar du det?
I
Okej?
Hej, älsklingar.
Och där är pappa!
Där är han!
- Var? - Jag vet inte.
Precis där vi har letat hela natten!
Han är så söt!
Åh, George, älskling, släpp handduken!
Släpp handduken!
Bob är fantastisk.
Ja, eller hur?
Det är så kul att träffa en kille som är smart och rolig, och har en känslomässig ålder bortom, som åtta.
Han är otrolig i sängen.
Min bror berättade aldrig när han förlorade oskulden.
Vad trevligt.
Och miraklet var att den lilla biten olja som borde bara varat en dag, brann för
Åtta hela dagar.
Det stämmer, och det är därför vi firar Hanukkah idag. Slutet.
Häftigt!
Okej?
Min favoritdel var när
Bältdjuret var faktiskt inte så
Hallå!
Åh.
Det ser ut som påskharens begravning här inne.
Kom igen, vi tänder ljusen!
Åh.
Åh.
Okej, jag förstår varför.
Lycka till!
Det är ingen fara!
Det var spännande att du åkte till Japan och hittade på en kvinna.
Vad?
Jag menar bara att den här kvinnan är påhittad.
Varför säger du så?
För att du fortfarande gillar Monica.
Så du sa till henne att det fanns någon annan så hon skulle gå med på att arbeta med dig, så 'för att du tror att om du tillbringade en hel del tid tillsammans, kanske något kan hända, och...
Du är duktig.
Jag är ganska intuitiv och psykisk.
Kan du lova mig att du inte berättar för henne?
- Jag lovar, berätta vad?
Tack så mycket.
Nej, jag menar att jag är intuitiv, men mitt minne suger.
Ursäkta mig, ursäkta mig.
För Guds skull, kan du släppa det?
Jag fattar.
Tack, raring.
Jag kan inte vänta tills du får träffa mina vänner.
Verkligen?
Tror du inte att de kommer att döma och förlöjliga mig?
Nej, det gör de inte.
Jag kan knappt bärga mig.
Känner jag dig?
Hur är läget, lille Stevie Fisher?
Bra, bra, jag är advokat nu.
Du kan inte vara advokat, du är åtta.
Kul att se dig, jag måste springa bakom scenen.
Vänta, bakom scenen?
Min firma representerar bandet.
Det är Ross.
- Chandler. - Vad är det?
Vill ni träffa gruppen?
Lägg av.
Är du en av dem som strulade med min pappa?
Har du någon respekt för din kropp?
Inser du inte vad du gör mot dig själv?
Jag har fått nog av er, er cancer, ert emfysem och er hjärtsjukdom.
Poängen är att rökning är coolt, och det vet du.
Det är Alan, han vill prata med dig.
Verkligen?
Gör han?
Hej, kompis, hur är läget!
Åh, hon berättade om det, va?
Ja, jag har en då och då.
Ja, nu är det dags.
Ingen har sagt så förut.
Okej, tack!
Gud, vad bra han är.
Om han bara vore en kvinna.
Visst.
Kolla.
Det sista ljuset är på väg att brinna ut.
10, 9, 8, 7... - 46, -47, -48...
Tack.
Tack.
Lite läskigt utan ljus.
- Vad gör du här?
Jag har den definitiva, Mwwwooooo-hah...
Åh... Åh...
Ross, det här är nog inte rätt tillfälle att ta upp det, men du måste ha en fest för Monica.
Hur allvarlig är du med att behålla Ben i ditt liv?
Du blåste bort dem!
Åh, jag kan inte säga hur bra det var att se på publiken och se ditt ansikte!
Visste du att du snackade med mig?
Jag var
Det fick mig att känna mig som en rockstjärna!
Herregud, jag är din.
Bäst att jag inte hittade dig naken på mitt hotellrum!
Jag gick för långt!
Höger fot röd.
Kunde ha spelat.
Tack.
Höger hand blå.
Rachel, det är jag.
Kan du ta min plats?
Ja, det här är Rachel.
Lägg av!
Hallå?
Jag har inte använt den så mycket.
Tack, men jag mår bra.
Grönt, grönt.
Jag har magiska bönor.
Till vänster, till vänster... aww!
Jag mår bra.
Hallå!
Snälla, säg att du fick meddelandet!
Vilket meddelande?
Skådespelaren som spelade Mac kunde inte göra det, de behövde träffa dig klockan två.
Klockan är sex!
Du-du-jag skrev det, jag skrev det på tavlan!
Jag skrev det på tavlan, sen åkte jag till New York för att leta efter dig!
Jag gick till Ross.
Jag gick till kaféet!
Jag gick till alla ställen där de gjorde smörgåsar!
Det är dagen du ska dö? Se-darnit, jag har shuffleboard den dagen.
Det är vad du tror.
Jag menar vänner till din mormor, skulle de inte ha receptet?
Min mormor sa att hon fick receptet från sin mormor Nesele Tolouse.
Vad hette hon?
Nestley Toulouse.
Nestlés tullhus?
Ni amerikaner slaktar alltid det franska språket.
Ja, det är jag.
Jag kan inte fatta att jag just spenderat de senaste två dagarna med att försöka räkna ut receptet och det var i mitt skåp hela tiden!
Du ser det är saker som detta och det är därför du brinner i helvetet!!
Så, vi har bestämt oss, nej på rutig, ja på rosa?
Självklart!
Jag är så ombord!
Rachel tände du inte precis den där?
Ja, men jag försöker verkligen skära ner.
Jag har funderat på att sluta på sistone.
Visst, varje söndag kväll säger jag till mig själv att jag slutar, men varje måndagsmorgon är det som
Berätta om det!
Då lägger vi av, allihop!
Det låter lockande.
Jag kunde aldrig göra det.
Men det kan du göra.
Det kan du visst.
Självklart!
Vi kan hjälpa varandra!
Vi kan få - vad är dessa - dessa fläckar!
Vi kan vara som Patch Sisters!
- Vi borde verkligen sluta.
Ge mig ciggen!
Min avlidne man gav mig tändaren.
Okej!
Det kanske är en tävling, som att samla in alla fem?
Är det nån som vill se?
- Nej, det gör jag inte.
Sluta med det där!
Det är värre än tummen!
Det här är så orättvist!
Varför är det orättvist?
Så jag har en brist!
Än sen?
Som om Joeys ständiga knogknäckning inte är irriterande?
Och Ross, med hans överuttalande varje ord?
Och Monica, med den där snorten när hon skrattar?
Vad fan är det där?
Jag accepterar alla dessa brister, varför kan du inte acceptera mig för det här?
Stör knogknackningen alla?
Jag skulle kunna leva utan den.
Är det lite irriterande, eller är det som när Phoebe tuggar håret?
Lyssna inte på honom, Pheebs. Jag tycker det är förtjusande.
Åh, "du gör, gör du?
Du vet, det är inget fel med att tala korrekt.
Jag borde börja jobba igen.
Ja, för annars kan någon få vad de faktiskt beställde.
Håret kommer ut och handskarna kommer på.
Mel Torme är död.
Joey, det där pappret är som ett år gammalt!
Betyder det att
Hallå.
Hallå.
Är du helt säker?
Nej, men det tror jag säkert.
Förmodligen?
Jag gillar inte det ordet.
Typ av vad "förmodligen" egentligen betyder.
Visst.
"Din mamma tar nog inte livet av sig."
Jag är ledsen, men jag hänger inte alla mina förhoppningar om att Rachel och jag bor tillsammans på "Förmodligen!"
Ni måste ta hand om er själva!
I överensstämmelse med artikel 4 i förordning (EU) nr 1094/2010 ska följande gälla:
Bing verkar inte så konstigt nu, eller hur?
Aaron Litman-Neurolic vill hälsa på sin blivande brud.
Han tar liksom andan ur dig, eller hur?
Hur mår du?
Åh, jag mår bra.
Får jag bara säga, jag beundrar verkligen vad du gör. Bara uppfostra henne helt ensam.
Jag gör det inte ensam, jag har Ross.
Vad händer när han träffar nån annan och gifter sig?
Då skiljer han sig, det är Ross!
Alla säger att de kommer att vara där tills de startar sin riktiga familj.
Det kommer aldrig att hända med Ross.
Det var vad jag tänkte om min första man, nu har jag tur om mitt barn får tillbringa helgen med sin far och tvillingarna och lilla ms New Boobs.
Och Tim jag vill bara säga, lycka till här.
Vem är det?
Nya människor.
Vad hände med Disgustingtons?
De ska föda sitt barn!
Det är inte rättvist Ross vi kom hit först!
Direkt efter att du lämnat dem rullade de iväg henne till leveransen.
Men inte innan hon gav mig en saftig bild av lilla Jamie som bara kröntes.
Hur mår de nya människorna?
Phoebe? Vad är det?
Okej?
Titta på killen vid fönstret, wow!
Han är väldigt kort och jag tror han pratar med sig själv. Och för att vara helt ärlig, han är inte så bra i sängen.
Vad är det för fel på mig på sistone?
Jag menar, det är som alla killar jag ser, jag menar titta här.
Titta på den killen till exempel, jag menar normalt att det inte är någon jag skulle-skulle vara attraherad av, men just nu, med sättet jag känner, allt jag vill göra är att slita av hans sweatpants och fanny pack.
Det här handlar om fjärde månaden av din graviditet, eller hur?
Visst.
Detta är helt normalt, runt den fjärde månaden dina hormoner börjar bli galen.
Så det här har hänt dig?
Javisst!
Och kom ihåg att jag bar på trillingar, så jag var tre gånger äldre än Randy.
Det förklarar så mycket! Förra helgen gick jag från butik till butik och satt i Santas knä.
Jag försökte stjäla en kartong från Evander Holyfield.
- Vad är det med dig?
Jag vet inte vad jag ska göra!
Jag ringde företaget som skickade och de bryr sig inte!
Sen ringde jag 112 och de skrattade åt mig, om det inte är en nödsituation, vad är det då?
Hallå!
Hallå!
Hallå.
Jag ville bara tacka dig igen för igår kväll, vilken bra fest!
Och killarna från jobbet hade jättekul.
En av dem hade aldrig varit på svensexa förut.
Visst!
Och en annan hade aldrig varit på fest förut, så
Den där vigselringen, va?
Visst!
Jag tänkte att jag kanske ville hämta en sån där bebis åt mig själv. Jag kanske vill ha en sån där.
När min mormor kom hit var ringen och kläderna på ryggen allt hon hade med sig.
Så ringen är oersättlig?
Det har funnits i min familj i generationer, och varje brud som har burit det har haft ett långt och lyckligt liv.
Så man kan säga att det är en magisk ring.
Jag trodde det inte förrän du sa det!
Det är uppenbart att bara en av oss kan fortsätta dejta henne.
Hur ska vi bestämma oss?
Låt oss nu titta objektivt på det här, jag tycker att jag ska dejta henne.
Okej.
Det är intressant, men kolla in det här.
Ja, jag gillar det men bara för att gå i en annan riktning
Okej, det här kan fortsätta ett tag.
Vi borde beställa lite mat då.
Varför inte låta henne bestämma?
Det låter rättvist.
Jag kanske tar henne till den nya franska restaurangen längre ner på gatan.
Vänta lite nu!
Vi måste sätta en utgiftsgräns på datumet.
Jag har inte råd att ta henne till ett sånt fint ställe.
Förlåt, det är vad jag gör på dejter.
Jag antar att jag får göra det jag gör på dejter.
Så låt oss besluta om utgiftsgränsen
Ja, en skiva... sex dollar?
Jag tänkte mer som hundra.
Får jag låna 94 dollar?
Hej, en gång till.
Hallå!
Hallå!
Tack så mycket.
Tacka inte idioten som aldrig dök upp.
Vill du ha hjälp med det?
- Nej, det gör jag inte.
Är du okej?
Det gick snabbt, jag fick lite försprång.
Det är värmen och fuktigheten.
Det är en tuff kombination.
Vill du komma in för lite lemonad?
Det här är ett bra ställe.
Vad menar du?
Kommer du ihåg att du sa att du var väldigt tung om poesi?
Åh!
Nån har lämnat sina nycklar.
Skål för en Porsche!
Gunther, är det här dina?
Jag tjänar fyra dollar i timmen och har sparat i 350 år.
Har nån tappat nycklarna?
Joey, varför sätter du dem inte i de förlorade och hittade?
Finns det en förlorad och hittad sko?
Lämnade du en sko här?!
Jag insåg inte förrän jag kom hem.
Jag tänkte inte gå hela vägen ner hit med en sko!
Jag ska leta reda på killens bil och lämna en lapp på vindrutan.
Bra, när han kommer tillbaka efter sina nycklar, ska jag se till att ge honom din sko.
Tack.
Rolig Clown är bara till efter tuppluren, inte innan han sover.
Carol, vi har gått igenom det här förut, okej?
Vi har trevligt.
Vi skrattar och leker.
Det är som om vi är far och son.
Ross är toppen, se inte så förvånad ut.
Det här är så gulligt.
Jag köpte den åt honom.
Mina mammor älskar mig.
Hallå?
- Hej, Jude! - Vad är det?
Eller hur?
Eller hur?
Visst, det skulle vara bra.
Vi ses senare.
Hejdå.
Sa du bara hej, jude?
Ja, det var min vän Eddie Moskowitz, han gillar det och bekräftar sin tro.
Jag skulle inte vilja att min bästa gäst ansträngde hennes ögon!
Tack, Monica!
Stör det dig?
- Jag känner knappt lukten av Joeys här.
Säg till om du kan, för jag kan baka en paj för att täcka den.
Jag känner lukten av det, baka pajen.
Okej!
Okej.
Det är brandinspektören.
Det här är Phoebe.
Ja, så det visade sig att det inte var hår plattången som startade branden.
Nej, det var ljusen.
Det är inte bra att lämna ljus obevakade.
En av de första sakerna de lär dig i brandskolan är...
Jag måste gå nu.
Joey friade till mig.
Är han galen?
Jag sa ja.
Vad?
Är du galen?
Du har precis fått Ross's bebis!
Det är så olämpligt.
Nej, det är värre än så.
Det är fel.
Den är större än min!
Jag vet.
Du kan inte gifta dig med honom!
Jag vill inte göra detta ensam! Och han är en så rar kille och han älskar mig så mycket.
Älskar du honom?
Visst.
Säkert?
Ja, jag menar vad som helst.
Älskling, frågan är... Vill du verkligen gifta dig med Joey?
Kan du vara snäll och berätta det för honom?
Så ni två var gifta?
Här kommer bruden.
Herregud, Monica! Vad gör du här?
Jag vill ha den här på mig varje dag.
Du är så vacker.
Jag är så glad för min skull.
Hallå?
Har Chandler dykt upp än?
Ja, vi fick tillbaka honom.
Helvete!
Jag vill inte att du lär min son sånt längre.
Okej.
Okej, men du ska veta att när jag lärde honom det där kallade han mig "Fun moster Rachel".
Och jag älskade att vara rolig faster Rachel men jag ska gå tillbaka till att vara tråkig och obekväm moster Rachel om det är vad du vill!
Nej, det är inte vad jag vill.
Titta, han har inga bröder eller systrar, någon måste lära honom det här!
Och jag har inte lärt honom något som en normal 6-åring inte vet ändå!
Skit!
Jag måste gå!
De går in i första klass-rummet!
Nej, det gör jag inte.
Inte jag heller!
Låtsas att du hör hemma här.
Apelsinerna!
Trevligt att ses igen.
Får jag se era biljetter, sir?
Ja, självklart.
Jag ser inte sittnumret.
Det är okej, jag har det memorerat.
Okej!
Vet du vad?
Jag insåg att det var dumt att bli upprörd över att inte ha en man och barn.
Jag behövde bara en plan.
Jag vill ha tre barn.
Låt mig gissa, och du vill ha dem alla samtidigt och du vill ha dem för din bror.
Som jag sa... borde jag ha den första av de tre barnen när jag är 35 vilket ger mig fem år.
Du har spenderat hundra dollar, det är gränsen.
Jag skickade blommorna före dejten.
Är det så det ska bli?
Vad ska du göra?
Jag vet inte.
Varför är jag inte förvånad?
Jag tänker inte låta dig komma undan med det här!
Jag tror inte att du har mycket val.
Vi får väl se!
Hejdå!
Är det bara ett lätt lager?
Ja, bara här och där.
- Pappa? - Vad är det?
Jag är här!
Hallå!
Det verkar som om ni kom hit igår för att se mig jobba.
Pappa, vi kan inte tro att du säljer huset.
Tja, det är dags för en ny familj att starta sina minnen här och förhoppningsvis kommer deras check klar innan de hittar sprickan i grunden och asbest i taket.
Låt oss ta våra grejer och dra härifrån.
Jag är ledsen att vi inte kan lagra dina barndomssaker längre.
Det är okej, jag längtar efter att få se allt igen!
Jag vet inte vad som finns i lådorna här nere, men jag vet att det finns sex eller sju.
Jag brukade göra det.
Inte lika mycket som du brukade älska att spela okokt smetätare.
Det är orimligt att förvänta sig att ett barn väntar på en
Okej, öppna ventilen.
Jag heter Ben, jag är sjukhusarbetaren Ben.
Ben, är du redo?
Okej, ge mig din fot.
Okej, på tre, Ben.
En, två, tre.
Nu räcker det, Ben.
Vad ser du?
Susan, jag ser vad som verkar vara en mörk ventil.
Det är öppet!
Vänta, du glömde dina ben!
Jag gillar särskilt det jag ser här om att införa ett nytt registreringssystem.
Tack.
Filsystem?
Åh!
Menar du de där små färgade etiketterna du satte på alla mapparna?
Det lyste verkligen upp insidan av arkivskåpen.
De gör mer än så.
Jag märker att du har blivit betrodd med en hel del ganska viktigt ansvar.
Ja, Joanna har verkligen varit en otrolig mentor för mig.
Rachel har varit otrolig med att få min morgonbagge till mig.
Jag har naturligtvis mer ansvar än så.
Rachel kan bära två saker på en gång!
En stor del av det här jobbet är att odla personliga relationer, särskilt med designers.
Ja, jag inser det
Och Rachel borde inte ha några problem med det. Det enda problemet kan vara att bli lite för vänlig, om du förstår vad jag menar.
Jag älskar att jobba med designers!
Med dem, under dem, vad är skillnaden?
Chandler, du har väl en assistent?
Du sa att jag var sjuk och sa att jag var sjuk.
Jag vet att du klarar det här, Chandler.
Gör jag?
Okej, kanske du inte behöver le. Låt oss prova något annat. Låt oss försöka umm, prova att se sexig ut.
Okej.
Eller inte.
Var är Chandler?
Här är jag.
Tvätta händerna!!!
Hur visste du det?
Vad gör hon här?
Hon är inte gjord av glass!
Phoebe, jag lade ut staterna geografiskt...
Vad hände i Atlantic City?!
Chandler och jag är i en bar.
Hörde du inte vad jag sa?
Och den här tjejen tittar på Chandler, okej?
Efter ett tag går han över till henne och efter några minuter ser jag dem kyssas.
Jag vet vad du tänker, Chandler är inte den typ av kille som bara går på barer och hånglar med tjejer, och du har rätt, Chandler är inte den typ av kille som bara går till barer och hånglar med... flickor.
- Kysste du en kille?
Till mitt försvar var det mörkt och han var en väldigt söt kille.
Åh Mon, jag skrattade så hårt
Är det så svårt att slänga dina underkläder igen?
Du kysste en kille.
Ska du stanna hos mig så länge jag behöver dig?
Självklart är jag det!
Mamma, jag svär att jag inte är en idiot.
Jag har läst alla typer av böcker om graviditet och förlossning, men jag-Jag tänkte bara inte att läsa delen om vad man ska göra när barnet kommer.
Och gissa vad?
Barnet kommer och jag vet inte vad jag ska göra.
Får jag kräkas i blöjgenien?
Nej, älskling, du kommer att bli bra.
Vart är du på väg?
Jag går på toa.
Okej.
Oroa dig inte, allt kommer att ordna sig.
Det är det.
Hallå!
Varför är du så röd och svettig?
Det var inte sexuellt, det var en snabb dusch.
Inte om du var här.
Anledningen till att jag bjöd ut er idag är för att jag har funderat på vem som ska vara min brudtärna.
Jag hoppas verkligen att det är du!
Jag hoppas det är du.
Jag också!
Först av allt, jag älskar er båda så mycket och ni är båda så viktiga för mig.
Vem är det?
Jag tänkte att vi kanske kunde komma på ett system där vi byter bort att vara brudtärna åt varandra.
Som hypotetiskt, om Phoebe var min
Ja, det är jag!
Hypotetiskt!
Fortfarande.
Om Phoebe var min hederstärna
Rachel skulle vara Phoebe, jag skulle vara Rachel, så att vi alla får göra det en gång och ingen skulle bli upprörd.
Ja, det är faktiskt en ganska bra idé.
Ja, det ska jag göra, så vem får bli din?
Det är det bästa.
Varför är det det bästa?
För då behöver jag inte!
Vad är det för fel på dig?
Jag bestämmer verkligen inte!
Bra!
Lycka till med dig också!
Om du vill ge Joey en julklapp som stör hela byggnaden, varför inte ge honom något lite mer subtilt, som en rivningskula, eller en phial av småkoppor att släppa ut i korridoren?
Det är inte bara trumljudet.
Var femte minut kastar Joey sina pinnar i luften, och jag måste höra: "Åh, mitt öga!
Herregud, mitt öga!"
Det är så irriterande.
Det är så normala människor ska reagera på trummor.
Phoebe, har du Joey trummor för att irritera Rachel, så hon inte vill bo där längre?
Kanske på en nivå.
Vad gör du här, Joey?
Nej, jag hämtar dig till vår dejt.
De är min favorit, Joey.
Och en brownie!
En halv brownie.
Det är faktiskt bara en väska.
Det har varit en lång promenad från blomsteraffären och jag började känna mig svimfärdig så
Åh!
Det här är så bra!
Det känns faktiskt som om jag ska på en riktig dejt!
Men jag har en antydan om morgonsjuka, och jag bär underkläder som går upp till... där.
Det här är en riktig dejt.
Fint ställe du har här.
Foosball, eller hur?
Pizzalåda.
Åh, en prenumeration på
Ja, det är faktiskt min rumskamrat.
Jag skulle vilja träffa honom.
Ah ja, men han är väldigt beskyddande för mig så det är bäst att du aktar dig.
Är din rumskamrat snygg?
- Jag är ledsen.
Det måste vara svårt att hålla händerna på honom.
Ja, men jag är ganska säker på att han är bög.
Varför försöker du förstöra spelet?
Kan du fatta vad en idiot Ross var?
Ja, jag vet, han kan bli riktigt tävlingsinriktad.
- Jag vet inte vad du pratar om.
Vad?
Det här är Monica, du är svart.
Jag är inte lika hemsk som Ross.
Jag håller inte med.
Det var jag.
Jag har en intervju!
Tja, inte spela raquetball!
Han glömde lämna sin greppstorlek!
Han fick inte glasögonen!
Det låter som om ni två har problem.
Adjö, älskling.
Ciao, bela.
Väntar de på att jag ska göra det här?
Tänker du berätta för honom?
Varför skulle jag berätta det för honom?
Om du inte gör det kanske hans mamma gör det.
Vad gör ni här?
Han bär inte ens en sportstrap!
...Vad frågade jag?
Jag känner mig kränkt.
Kände någon annan att de bara ville skala av huden från kroppen för att ha något annat att göra?
Ross, klockan tio.
Det känns som två.
Nej, det gör jag inte.
Det är en vacker kvinna klockan åtta, nio, tio!
Hel-lo!
Hon får kvinnorna jag drömmer om att se ut som korta, feta, skalliga män!
Hon är inte med nån.
Och vad skulle min öppningsreplik vara? "Ursäkta mig, blarrglarrghh."
Hon är en människa, du klarar det!
Snälla, kan hon...
Han kan aldrig få en sån kvinna på en miljon år.
Men du ser alltid vackra kvinnor utan såna här killar. Du kan vara en av dem.
Det kan du göra!
Tycker du?
Kolla in det här, sitt ner.
Okej.
Helen, kan du komma in här ett ögonblick?
Tack Helen, det var allt.
Sist jag gör det, lovar jag.
Jag är så ledsen!
Okej.
Och jag lagar vad du vill här inne, och gör vad som helst där inne!
Ja, det gör du!
Kom igen Monica, det är vår Alla hjärtans dag.
Okej.
Okej.
Ska vi gå in där?
Det är jag!
Oj, vad du har gjort.
Det finns faktiskt i handboken.
Jag kan inte dejta dig eller ha en varm tallrik på mitt kontor.
Jag kan inte fatta att vi måste sluta träffas.
Jag uppskattade att du stod upp för mig, det kändes skönt och fick mig att gilla dig ännu mer.
Jag vet att jag gillar dig också, men vi kan inte dejta, det är förbjudet.
Oj, vad du har gjort.
Vad?
Bara att höra dig beskriva det som förbjudet, det är riktigt varmt.
Verkligen?
Visst.
Jag struntar i hur varmt det är. Det är fel.
Sluta!
Nej, det är fel, det är tabu.
Stäng boken!
Låt oss också få en varm tallrik!
Rach, du är på en bra plats i ditt liv. Kom igen, du har ett bra jobb! Goda vänner
När ska du gifta dig?
Nej, jag vill bara prova de här.
Jag gör samma sak.
Jag skojar bara, jag ska gifta mig den 25 juli.
Jag skojar också, jag ska gifta mig i december.
När ska du gifta dig?
Åh den 15 maj
Det börjar närma sig!
Vem är din fotograf?
Jeffrey Ordförande
Visade han fotona på bröllopet han gjorde?
Den bäste mannen?
- Jag ställde nästan in bröllopet.
Min fästmö vill ha Swing Kings.
Min fästmö vill ha hårdrocksbandet Carcas.
Ooh, är det stavat med en 'C och eller en 'K? Åh herregud! Det spelar ingen roll; de är båda stora!
Vet du vad?
Nu när du vet vad du vill ska du gå till Kleinman och få hälften av det.
Det här stället är så dyrt.
Så, kommer detta i en annan färg eller
Om flera år kommer skolbarn att studera det som en av tidernas största första dejter.
Det var otroligt!
Vi kunde vara oss själva, vi behövde inte leka några lekar...
Har du ringt henne än?
Låta henne veta att jag gillar henne?
Är du galen?
Det är nästa dag!
Hur behövande vill jag verka?
Jag har rätt, eller hur?
Ja, låt henne dingla.
Jag fattar inte att mina föräldrar pressar mig att hitta en av er.
Gör det bara, ring henne och sluta vara så testosteronig!
Det är den riktiga San Francisco-maten, jag har hennes maskin.
Hennes svarsmaskin?
Nej, intressant nog plockade hennes lövblåsare upp.
Varför sa du inget?
Sist jag lämnade ett spontant meddelande använde jag frasen "Ja, verkligen".
Titta, det är Rachel och Barry.
Okej, vad är det som händer?
Okej, de pratar bara...
Ser han upprörd ut?
Vad jobbar du med?
De senaste åren har jag jobbat... vilket är roligt, för det var inte ens mitt huvudämne.
Jag tyckte du sa att de kunde skjuta utan dig.
Jag tänkte att de kunde... jag ska försöka komma tillbaka så fort jag kan.
Det är lustigt.
Skulle det vara för konstigt om jag bjöd hit Carol?
För hon är ensam nu, gravid och ledsen.
Jag antar det.
Carol, vill du följa med oss?
Nej, jag mår bra.
Lägg av.
De här människorna kommer att krypa ner.
Ni kommer väl att skutta, eller hur?
Låt oss försöka snyfta!
Lägg av.
Lägg av.
Kristen Riggs, det här är Carol Willick.
Carol och Kristin.
Carol undervisar i sjätte klass.
Och Kristin, Kristin... gör något som, lustigt nog, inte ens var hennes huvudämne!
Okej.
När jag var sex år.
- Jag vet inte vad jag ska göra.
Jag ville ha ett stort hjul.
Istället köpte mina föräldrar en plastkyckling till mig.
Det var pinsamt, ungar gjorde narr av mig.
Det var ett ganska tufft år.
Det är toppen!
Där ser du.
Det känns redan som om jag känner dig lite bättre!
Tack.
Okej, lägg av.
Nu kan vi gå och äta.
Låt oss gå.
Det var hemskt, de kallade mig kycklingpojke.
Åh!
Kan du välja en, välj en!
Det är utemöbler!
Som om folk kommer in och tänker: "Jag är ute igen?" Självklart!
Hur är det med fåglarna?
Jag vet inte, fåglar säger bara inte, "Hej, sitt här, ät något."
Du väljer en.
Okej, vad sägs om nyckelpiga?
Åh, så glöm fåglarna, men stora röda insekter föreslår god mat!
Okej, om du vill ha fåglarna, ta fåglarna!
Kip hade gillat fåglarna!
Bijan för män?
Bijan för män?
Annabelle, jag undrar om vi kan gå och ta en kopp kaffe efter jobbet.
Jag har faktiskt planer.
Är du redo, Annabelle?
- En annan gång, kanske?
Det var inte första gången jag förlorade en tjej till en cowboy som sprutade cologne.
Det var otroligt!
Phoebe och Gary är
Det var otroligt.
Vi är de hetaste!
Nej, du är bäst.
Nej, du är bäst.
Nej, du är bäst.
I
Vad har ni gjort?
Joey, är det inte tjejen som vinkade åt dig häromdan?
Så vad ska du göra?
En person vill göra slut, du gör slut.
Det här är ni, ring henne och red ut det.
Kom igen, vi hade just ett stort gräl, okej, måste jag inte vänta ett tag?
Det här är inte som att simma efter att du ätit, svara i telefon!
Du vet att simning är en myt.
Säg det till farbror Lenny.
Vad hände med honom?
Inget, han tror bara verkligen på det.
Det ser ut som din livmoder är redo för implantation.
Jag kände mig riktigt tjock i morse.
Okej, så vad är det nu, gå och hämta äggen, lägg dem där.
Okej, det tar bara en liten stund att förbereda embryona.
Som i "Mer än en"?
Fem faktiskt.
Var ska jag föda, ett sjukhus eller en stor låda under trappan?
Vi gör fem eftersom det ger dig en 25% chans att åtminstone en kommer att fästa.
Det betyder att det är som 75 procents chans att inget barn alls!
Du, du vet att jag tänkte, hur är oddsen om-om, om du stoppar som 200 av dem där inne?
Sötnos, nu är hon en kvinna, inte en tuggummimaskin.
Oroa er inte, för jag ska göra det här så många gånger som det krävs för att få det rätt.
Saken är den att vi bara har en chans att ställa allt till rätta.
Det kostar 16000 dollar varje gång du gör det här.
Vi använder alla pengar vi behöver för att göra det en gång.
Okej, det där är en...
Nej, jag är ledsen.
Ni vet verkligen ingenting!
Du kan väl supa dig full, det funkade för många tjejer i min skola.
Hallå!
Hallå!
Jag gick bara ner till Johnos för lite kyckling och det var stängt!
Jag tog Larry dit för att äta, men allt var kränkt.
Om den här killen fortsätter att stänga alla våra favoritställen, var ska vi äta?!
Jag vet inte, rena platser?
- Ja, det gör jag.
Det är Danny.
Släpp inte in honom, jag ska vara på en regattagala.
Kan du inte säga att det börjar senare?
Vad för slags regattagala börjar på kvällen?
Den falska sorten!
Hej, jag behöver en slev.
Vi har en slev.
Tack, vi ses på festen.
Okej, bra!
Vet ni vad Larry skulle säga?
Du är så effektiv, jag älskar dig!
Sätt fart!
Vi behöver nåt gammalt!
Jag har kondom i plånboken sen jag var tolv.
Det kommer att fungera!
Jag tror inte det.
Okej, nu behöver vi bara något lånat!
Här...ta det här.
Det är stöld!
Lägg den under klänningen.
Åh.
Okej, en sak i taget.
Vad har du gjort?
Inte mycket, jag har ett jobb.
Åh, det är bra.
Varför är du så solbränd?
Jag gick på Aruba.
Jag ljuger, jag är så full.
Åh, herregud.
Bra, Monica, du kunde ha ringt, jag har varit här uppe, jag har varit orolig...
- Monica, vad gör du här?
Vattenregler!
De vill veta om du kommer till jobbet.
- Nej, jag ska till sjukhuset.
Monica, du kommer att förlora jobbet!
Nej, det är jag!
Jag är inte bara den som behöver fluffa kuddarna och betala räkningarna så fort de kommer in!
När jag är med henne är jag så mycket mer än så.
Jag är Monana!
Monana, det är till dig, kreditkortsfolket.
Tack ska du ha.
Vad?
De har gripit Monica.
Lägg märke till måleriets linjer och subtila impasto på denna duk. Monet målade snabbt och vanligtvis utomhus eftersom hans svårfångade motiv var ljust i sig.
Har du någon aning om vad du just sa?
Nej, min mun säger orden, min hjärna tänker monster lastbilar!
Okej, kom ihåg, när du kommer till museet, Monet är inte spelt M-O-N-A-Y.
Jag bara...
Jag skrev ut det fonetiskt för dig.
Fonetiskt?
Det betyder att vi inte har tid med det här.
Jag måste säga att jag är imponerad över att du kunde memorera allt så snabbt.
Förra veckan på "Days" var jag tvungen att säga "Frontal temporal zygomatic cerniotomy".
Vad gör det?
Jag vet inte!
Men killen jag sa det skulle dö i nästa scen så jag antar att det betyder "du kommer att bli uppäten av en björn".
Ska vi gå vidare till renässansen?
Ok, Caravaggio använder chiaroscuro här för att belysa ångesten hos den centrala figuren. Rör vid den, det är verkligen guppig! .
Inget ad-libbing och dude, du kan inte.
Kom igen, du där...
Nej, det gör jag inte.
Åh, åh, åh.
Varför kom du inte upp?
Färdiga!
Är du klar?
Jag ville vara grundlig.
Jag menar detta-det här är helt klart mycket, mycket viktigt för dig, för oss!
Så jag ville läsa varje ord noggrant, två gånger!
Gör det?
Jag är ledsen.
Gör det?
Gör det? Ja, jag ville ge hela "Gör det?" del bara en blick.
Vad pratar du om, Ross? Du sa att du läste den två gånger!
Antingen gör det det eller inte, och om du måste...
Nej, det gör jag inte.
Är du säker?
Visst, jag är säker.
Du gifte dig igen.
Ja, det är det.
Så det är ditt andra äktenskap om två år.
Ja, tvåa på två år.
Ross, jag har varit skilsmässoadvokat i 23 år och aldrig haft så mycket affärer från en klient.
Berätta vad som hände.
Rachel och jag var i Vegas och vi blev fulla.
Ursäkta, är det samma Rachel som du sa vid altaret i det andra äktenskapet?
Ja, men det gör jag.
Det är bättre då.
Detta var bara ett fyllo misstag och jag måste få det ogiltigförklarat.
Har du funderat på terapi?
Jag tror bara att
Det finns ett par formulär att fylla i.
Lugn.
Och vi måste ha vittnen som kan vittna om att du inte var av sunt sinne.
Ingen orsak.
Och vi behöver att du och Rachel vittnar inför en domare.
Åh!
Finns det inget sätt att göra detta utan henne?
För jag sa till henne att det redan var fixat.
Så, Phoebs är skyldig 7,50 dollar, Monica, du är skyldig 10 dollar, och Rachel, du är skyldig femton stora.
Tack för att du lärde oss Cross-Eyed Mary.
Här är mina 7,50 dollar, men du ska veta att pengarna är fördömda.
Vad?
Jag förbannade det, så nu kommer dåliga saker att hända den som spenderar dem.
Det är okej, jag tar det.
Dåliga saker händer mig ändå.
På det här sättet kan jag göra slut på dem med en film.
Då återstår den stora gröna pokermaskinen, som är skyldig femton...
Vill du göra det nu?
Bra!
Jag vill vara säker den här gången.
Nej, det är Rodney McDowell.
Okej, tack.
Varsågod.
Jag får inte träffa dig mer.
Det är galet!
Du kan inte göra så!
Vad ska du säga till henne?
Åh, Gud.
Du har redan gått med på det här, eller hur?
Jag känner mig hemsk, men jag måste göra det här om jag vill att mitt äktenskap ska fungera.
Och det gör jag, jag måste göra
Vilken tur för mig!
Du anar inte vilken mardröm det här har varit.
Låt mig göra det lite lättare för dig.
Vad gör du?
Stormar ut!
Rachel, det här är din lägenhet.
Det är så arg jag är!
De här små kvinnorna.
Tycker du om det?
Amy brände precis Jos manuskript, jag förstår inte hur han kunde förlåta henne.
Jo är en flicka, det är kort för Josephine.
- Chandler. - Vad är det?
Hejsan.
Hejsan.
- Joey. - Vad gör du här?
Hallå!
Hallå.
Det här är Monica.
Vänta!
Och det här är Rachel.
Hallå!
Vänta!
Jag ska hämta kaffe.
Hur får ni något gjort?
Det gör vi verkligen inte.
Har ni många stora planer?
Vi ska knyta an till varandra och allt.
Ja, jag tänkte att vi kanske kunde gå ner till Time Square och plocka upp några ninjastjärnor.
Min vän Larry vill att jag fotar en hora.
Vi utnyttjar inte att bo i stan.
Okej, Chandler!
Okej.
Och ditt horoskop säger, "Den femte en speciell person kommer att ge dig en gåva."
Tack i förväg.
Op, men den tolfte tar med en älskares spott.
Vänta, och på den nittonde tillkännager en hemlig förälskelse sig själv.
Hallå!
Hallå!
Det är Joey Tribbiani från Mac och C.H.E.E.S.E.!!!!!!!
Det är din första dag! Så är du glad att bekämpa falska brott med din robot sidekick?
Är jag psykad? Ledaren i min egen TV-serie? Jag har drömt om detta i åratal! Varför har jag inte förberett?!
Joey, du kommer att bli toppen!
Men jag måste agera med en robot Pheebs, och-och jag vet ingenting om teknik!
Jag kan inte ens använda Chandlers dator förutom att hitta porr!
Och-och det är bara för att det finns där när du sätter på den!
Jag tror att vår älskares spat börjar lite tidigt den här månaden.
Jag väntar.
Det här är sista minuten, så jag vill be om ursäkt för röran.
Det såg inte ut så här när jag bodde här.
Jag vet!
Det finns bara ett problem.
Det finns bara plats för en, så jag antar att en av er måste bo hos Joey.
Eftersom branden var mitt fel borde du nog stanna här.
Det här var ingens fel, det var en olycka.
Nej, det var mitt fel, så du borde få det fina rummet.
Okej!
Så, Rach!
Du är den första gästen på Hotel Monica!
Du får berätta hur du gillar dina ägg i morgon.
Jag tänkte ta med dem till dig i sängen.
Du har gått igenom så mycket.
Det har jag.
Det här är bara Baktine, det gör inte ont.
Förlåt, det var vax.
Stackars lilla Tooty är livrädd.
Varför sätter vi inte bara "dålig lilla Tooty" ute i hallen?
Han blev nertrampad!
Okej?
Ben, jag vill att du ska veta att det kanske händer att jag inte är här, så här.
Men jag kommer alltid tillbaka, så här.
Och ibland kan jag vara borta längre, så här.
Men jag kommer alltid tillbaka, så här.
Ibland vill jag att du stjäl trea och gör så här.
Han är så fantastisk.
Jag vet, titta på honom.
Jag tror inte att det är hans namn.
Han blundar och öppnar ögonen.
Han gör inte mycket, eller hur?
Nej, det här är nästan allt.
Vill ni ha lite kaffe?
Visst.
Okej, vi ses senare.
Titta, han blundar igen.
Kom igen, de kommer att älska dig.
Tack för lunchen.
Vänta lite, jag betalade inte, jag trodde du betalade!
Vi betalar tydligen inte för mat längre.
Hur gick det?
Jag hade pengarna i fel hand.
Vem vill se till att inget händer med bröllopsklänningen?
Jag gör det.
Vem vill ha den?
Jag sa att jag skulle göra det!
Okej, jag gör det själv.
Monica, jag ska inte sabba det!
Du har rätt, jag är ledsen.
Du var faktiskt till stor hjälp ikväll.
Ja, och tack för att du satte min mormor i taxin och såg till att hon kom till hotellet säkert.
Självklart är det därför jag är här!
Okej, förlåt.
Vilken mormor?
Jag har ett konferenssamtal idag, stämmer det?
Ja, klockan fyra.
Okej, tack.
Det är allt.
Vänta!
Vänta!
Såg du det där?
Postkillen visste inte att det var nåt mellan oss.
Du har sett min stora hög med porr, eller hur?
Hej Monica, det är Chip.
Ja, det är det.
Vem är Chip?
Tyst!
Bra jobbat med dig på banken idag, så här är mitt nummer, 555-9323. Ring mig senare.
Chip, är Chip Matthews.
Varför ringer han dig?
Eftersom jag sprang på honom på banken, han är fortfarande soo söt.
Monica, du har sån tur, han är den mest populära killen i skolan!
Jag vet! Chip? Hej! Det är Monica. "Kay. "Kay. Okej. Okej, hej då.
Jag skulle precis gå.
Bra! 'För jag har en produktrapport att läsa, det är som åtta sidor, jag hoppas att jag inte somnar.
- Har du skrivit den?
Chip Matthews ringde, jag undrar vad han vill.
Tja, faktiskt...
Här är ditt te Phoebe.
Det är så bra.
Bra.
Jag är så glad att du gillade det.
Åh!
Vad?
Hon har gjort teet!
Nej, jag tror att jag just fick en sammandragning.
Du gjorde vad?
Herregud, vad gör du här?
Jag gillar henne, hon ser smart.
Jag är ledsen att jag var tvungen att jobba ikväll.
Du var värd att vänta, och jag menar inte bara ikväll.
Jag har faktiskt
Dina vänner bryter mot det.
Jag har varit en trevlig kille hittills, men jag behöver inte den här sorgen.
Jag ska ringa hyresvärden och säga att Monica olagligt hyr ut lägenheten här.
Dina vänner är härifrån, kompis.
Varför berättar du inte något jag inte vet!
Jag hittade en som passar!
Tja, vet du vad de säger, de 23
Vems är det?
Det enda viktiga är att du ser så stilig ut.
Fan också!
Säg inte så!
Fan också!
Nej, nej, nej, nej, nej, nej, fortsätt upprepa!
Fan också!
Skit!
Skit!
Får jag läsa mina serietidningar här inne?
Visst, varför?
Chandler och Monica är där borta och det är svårt att koncentrera sig.
Vad?
Hon ringde och sa att hon skulle jobba över!
Hon fortsätter att ljuga för mig!
Nu räcker det!
Jag ska bara gå dit och konfrontera dem nu!
Chandler, jag kommer gärna förbi ikväll.
Verkligen?
Ska vi säga runt sju?
Ja, det är det.
Jag ser verkligen fram emot att du och jag har samlag.
Kolla här, den fula Naked-killen har en naken vän!
Herregud, det är jag.
Ja, det är det!
Det var du som gjorde slut.
Ja, för att jag var
Älskar du mig fortfarande?
- Nej, det gör jag inte.
Vill du bli ihop igen?
Jag vet inte.
Vad?
Jag bara, jag känner, jag bara...
Jag vann!
Jag vann, det var mitt mynt!
Här, ta en promenad!
Den här damen spelade mitt mynt, det här är mina pengar.
Är det sant?
Säljer droger till barn.
Vad?
Hon säljer droger till barn.
Det var mitt mynt!
Var det hennes mynt?
Vad sägs om att prata om det här över middagen?
Okej, damen, du går nu.
Nej, jag går inte tillbaka till det där helveteshålet!
Jag tar bara ut dig!
Okej.
Hallå!
Hallå!
Jag vet att du ville prata med mig, men jag har en idé som får dig att vilja förbli gift.
Nej, det gör jag inte.
Ross, sluta!
Nej, det gör jag inte.
Lyssna, jag har tänkt mycket på hur jag ska säga det här, Ross, att vi inte kan vara gifta.
Jag vet inte om det är sant.
Men det är det!
Vet du vad det här är?
Det här är inte ett äktenskap, det här är världens värsta baksmälla!
Okej, jag gör det.
Finns det nåt som heter "invalideringsdusch"?
Vad håller ni på med?
Gör julgodis till grannarna.
Ja, det är det.
Så jag får aldrig vinna längre?
Hur mycket har någonsin vunnit förut?
- Var växte ni upp?
- Brooklyn Heights. - Vad är det?
Det är Cleveland.
Hur gick det till?
Herregud, vad gör du här?
Vad?
Jag kände plötsligt att jag föll, men det är jag inte.
Okej, jag gör en paus för det, jag går ut genom fönstret.
Jag har väntat i evigheter på att få gå ut med Lorraine.
Du lurade mig med kvinnan jag dumpade två gånger de senaste fem månaderna!
Du gör mig nervös och jag kan inte gå när jag är nervös.
Jag är ledsen, jag är ledsen, du har rätt. Kom igen, gör det, gör det, gå, kom igen!
Vet ni vad?
Kommer britterna?
Eftersom det är jul ska jag vara en av dem som samlar in donationer.
Ja, jag har redan min klocka och senare... jag hämtar min hink.
Åh.
Ja, ja, jag kommer att vara där ute och sprida glädje till folket.
Förra året spred jag lite glädje, men inte tillräckligt.
Så i år ska jag göra hela stan.
Jag kände en tjej i high school som gjorde det.
Jag kan inte.
Titta, tiden är ute!
Var det en halvtimme?
Det är din timer.
Jag gillar inte att skryta om det, men jag ger
Okej, massera upp mig ordentligt då!
- Vad är det med dig?
Det är så gott, eller hur?
Det är så bra att jag inte vet vad jag har gjort för att förtjäna det!
Säg adjö till ömma muskler!
Farväl muskler!
Åh, whoa-whoa!
Vänta lite, öppna din hand, låt mig ta en titt.
Kvartal.
Dumma.
- Lint? - Jag vet inte.
Inte intresserad av det.
Vad är det här?
Ett kanadensiskt mynt?
Stick härifrån!
Vänta lite!
Inga drinkar nära hinken!
Sätt ner den där borta och sedan kan du göra ett bidrag!
Och du kan lämna den skadade kaninen där borta också!
Hallå, Bob!
Jag sa ju åt dig att sticka!
Phoebe vi har fått klagomål och vi ska flytta dig till en mindre hög profil plats.
För vi trodde att du visste! Det är så uppenbart! Gud, det skulle vara som att säga Monica, "Hej, du gillar saker ren."
Joe, vill du skjuta lite?
Åh nej, jag kan inte gå. Jag tränar; Jag har en provspelning för att vara värd för en ny spelshow.
Häftigt!
Det är toppen.
Ja, och om jag får det på dagen jag ska Dr. Drake Remoray, men på natten jag kommer att vara Joey Trerrribbiani!
Du kommer att vara perfekt för detta! Det är redan ditt namn!
Men provspelningen är om ett par timmar och jag förstår inte ens spelet.
Vill du ha hjälp?
Ni kan vara tävlande!
Häftigt!
Okej, jag antar att vi kan förlora till juniortjejer någon annan gång.
Okej, låt oss leka Bamboozled!
Bambuozled?
Ja, är inte det ett coolt namn?
Visst!
Nej, det gör jag inte.
Okej, andas bara.
Åh älskling, jag tror att jag har en också!
Så där ja!
Jag är professor här, känner du till Paleontologiavdelningen, femte våningen, stack 437?
Ge mig fem minuter, så måste jag hitta nån som täcker mitt skift.
Kan jag få tala med någon som bestämmer?
Hur kan jag hjälpa dig?
Hej, jag undrar om det är möjligt att öka säkerheten i Paleontology avdelningen?
Se jag skrev en bok där uppe och istället för att läsa den är folk-är-bra, rullar runt framför den.
Vi är medvetna om det problem ni talar om.
Men när det gäller ökad säkerhet, är jag rädd att biblioteket är mycket underbemannad.
Jag kan inte hjälpa dig.
Okej.
Bra!
Om-om jag-är den enda personen med någon uppskattning av det skrivna ordets helgd, så går jag upp dit och försvarar det själv!
Och följ mig inte!
Vill du hellre bo i en svettig jättes skjortficka eller i hans duschavlopp?
Titta, det är Ross och den där tjejen.
Det är en rad myror som jobbar som ett team!
Visst.
Ross verkar göra slut med henne.
Uff, jag hoppas att han lätt sviker henne.
Kom igen Phoebe, kolla in det där!
De gör inte slut, titta på dem.
Vet du vad det är?
Det är en, det är en andra date, det är vad det är!
Titta, hon la handen på hans lår...
Det är inget, det är hon.
Nu älskar han henne, han ska gifta sig med henne och det här är ditt fel.
Du vet var jag jobbar!
Gör jag?
Filmteatern, du brukade komma in hela tiden.
Jobbar du fortfarande på multiplexen?
Gratis popcorn och godis när jag vill, så kan du få gratis affischer till ditt rum.
Bor du fortfarande med dina föräldrar?
Ja, men jag kan stanna ute så länge jag vill.
Snygg bil!
Ja, det är inte mitt.
Jag älskar din bil.
Ja, det är mitt.
Jag slår vad om att det går fort.
Gillar du läderstolar?
Visst!
Den har fått dem!
Joey, snälla!
Förlåt.
Åh.
Hallå barn!
Vill du spela lite foosball?
Okej.
Vi måste flytta bordet till mitt rum på grund av lådorna.
Okej, jag har en fråga.
Hej då, lilla dockan Joey hand?
Nej, det tysta ner saken!
Du menar det här.
Jag vet inte hur mycket mer jag klarar av.
Det här kanske är tufft, men det här är Ross, jag överlevde college med honom!
Okej, jag antar att jag kan hålla ut lite till.
Okej.
Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej!
Ja, det gör jag!
Grabbar,
Okej, så han är härifrån.
Vet du vad, för du sa det, jag tänker inte gå ut ikväll.
Jag vet att det inte låter vettigt.
Mycket
Det var instinkt, Chandler!
Så du riskerade ditt liv, för en smörgås!
Jag vet att det låter galet, men Chandler det här är den bästa smörgåsen i världen!
Så du valde inte Ross före mig?
Nej, det skulle jag aldrig göra!
Verkligen?
För att bevisa hur mycket du betyder för mig.
Tack.
Nej, det är ingen varmkorv!
Hur bra är inte det?
Åh, oj, oj, oj!
Där ser du.
Vad gör du?
Jag trodde att du visade mig hur mycket du betyder för mig.
- Ja, med en tugga!
Kolla in ringen.
En och en halv karat lätt.
Hejsan.
Hallå där, Pheebs!
Chandler ska fria till Monica!
Jag vet, jag hjälpte till att välja ut ringen.
Berättade du för henne innan du berättade?
Hon kom in när jag tittade på ringbroschyrerna.
Då ska vi se.
Kongressen diskuterar ett nytt lagförslag om minskning av underskottet. Borgmästaren vill höja tunnelbanepriserna igen.
- Glen kan vara Glen.
Nej, inte speciellt nog.
Vad sägs om Agamemnon?
Waaay för speciell.
Hallå, Pheebs!
Hallå!
Hur mycket man är jag?
Manlig och även en sorts slampa.
Jag börjar förstå vad Jake pratade om.
Okej.
Sidenet känns riktigt bra.
Åh ja, ledsen för det.
Det är okej, kom in.
Monicas ställe var trevligt, men hennes fästmö stirrar mycket.
Åh.
Du är en bra Chandler!
Ja, jag har talang för intryck.
När vi har lärt känna varandra igen kanske du kan hjälpa mig.
- Jag vet inte vad du ska göra.
Kolla in det här, gissa vilket jobb jag har.
Jag vet inte, men Donald Trump vill ha sin blå blazer svart.
Vad?
Blå blazer, han vill ha tillbaka den.
Varför skulle han vilja ha sin blå blazer svart?
Du vet vad jag menade.
Nej, du sabbade det, du är dum.
Vilket jobb fick du Joe?
Ross köpte den åt mig.
Hur kan du vara en guide, måste du inte vara en dinosaurie expert eller något?
Jag gick bara in på toaletten och såg Kathy naken!
Du vet om vi någonsin går i krig och du är tillfångatagen, du är i för en
Det blir bara värre och värre!
Jag menar det är illa nog att jag är kär i min rumskamrats flickvän-som förresten, jag tror att hon vet.
För varje gång vi är i rummet tillsammans finns det en konstig energi mellan oss.
Och kalla mig galen, men jag tror att hon gillar mig också.
Och nu har jag sett henne naken.
Jag menar, när jag sett henne med kläder på, kan jag åtminstone tänka mig att hennes kropp var täckt av boles eller något.
Men det finns inga boles, hon är slät!
Smidigt!
Kan alla se upp för hans morgonrock?
Ja, för fan!
Så du och Angela?
- Ja, ungefär.
Det var det hon menade!
Om de ska förkorta det, borde de kalla det för "MUSEN".
Du vet, kort för museum, och undvika all förvirring!
Ja, det mesta av det är en plats
Okej, så jag tar henne till MET.
Det finns en stor bokhandel på Madison Avenue.
Vet du vad?
Hon älskar arkitektur, vet du vad du ska göra?
Du borde ta en promenad ner till Sankt Patricks katedral och det finns en stor liten konditori som hon skulle älska.
Det låter som om du borde gå på den här dejten!
Men det är jag inte! Du vet vad som händer om du är sugen på thailändsk mat...
Sakta ner, du går.
Okej.
Du måste säga exakt vad jag ska göra där.
Okej, när du går på museet, ta höger, det är antikviteter flygeln.
Forntida Egypten, Mesopotamien, upp till det bysantinska riket.
Jag går in genom dörren och tar höger.
Hallå!
Gick allt bra med annulleringen?
Ja, inga problem, allt är fixat.
Ross, vill ni gå på bio?
Ja, varför inte?
Phoebs? Vad är det?
Nej tack, jag har redan sett en.
Okej, jag ska hämta min tröja.
Vill du höra nåt konstigt?
Alltid.
Jag fick inte annulleringen.
Vad?
Säg inget till Rachel, vi ses senare.
Är du okej?
Underbart.
Lyssna, dramakritiker de är ingenting annat än, men människor som inte kunde göra det som skådespelare. Vet du vad du bör göra?
Så du nämnde inget till Issac, eller hur?
Jag berättar allt för Issac.
Issac, Issac, hej, vi har faktiskt inte träffats.
Din hund!
Jag antar att jag är en hund, men jag råkar ha en flickvän.
Den där Rachel från kaffestället.
Jag vill inte skada henne.
Det spelar ingen roll hur mycket vi älskar dem, monogami är en för grym regel.
Kan du hålla den här informationen för dig själv?
Vi måste ta hand om varandra, vi är likadana, du och jag.
Nej, det är vi faktiskt inte.
Ja, det är vi.
Nej, det är vi inte.
Ja, det är vi.
Nej, det är vi inte!
Okej, det är vi inte.
Okej.
Men det är vi.
Jag vill bara veta att du inte berättar för din syster.
Jag kan lova att inte säga det igen.
- Emily, vad gör du här?
Vad gör du här?
Jag var tvungen att träffa dig en gång till innan du stack.
Du är så rar.
Det är, det är, det är en stor godis bar. (Hon håller en av dessa enorma
Jag också.
Jag får ändå bara en handbagage.
Vänta, lyssna.
Jag måste berätta en sak.
Jag har tänkt, jag ska bara komma ut och säga det.
Okej?
Jag tror att jag älskar dig.
Tack.
Det är inga problem.
- Monica, vad gör du här?
Hon sover.
Jag vet, bara en snabb fråga, en snabb fråga.
Djup påverkan
Förlåt, jag kan bara inte sova.
Åh!
Var är boken du läser med de två kvinnorna som åkte skridskor och bar hattar med blommorna på?
För varje gång jag tittar på omslaget är jag som
Det är i vardagsrummet där det också finns ett ljus! Och ingen kommer att sparka dig i skenan.
Jag kollade fastighetsavdelningen.
Okej?
Kolla på det här.
Det ser ut som mammas och pappas hus.
Den har till och med ett träd med en bruten lem fram och fönstret på vinden är... Herregud!
Vad hände med fönstret på vinden?
Jag kan inte fatta att mamma och pappa säljer huset!
Jag kan inte fatta att de inte ens berättade!
Jag kan inte tro att jag fortfarande inte vet vad som hände med
Inget?
Du och jag har fått en gåva.
Vi måste göra något med det.
Typiskt, handmodellering!
Eller magi!
Jag måste tillbaka till
Vänta!
Vänta!
Vi kan ha vår egen show!
Du vet att vi kan klappa våra händer tillsammans folk kommer att älska det!
Vad?
Och-och-och-och jag skrev en låt för oss!
(Sjunger, enligt melodin av
Det är okej.
Men du har inte ens hört refrängen!
Det är inte så att jag gjorde det med flit.
Pappa, det spelar ingen roll för henne.
Alla mina saker är säkra och torra och alla hennes är, växer nya saker!
Det är precis sånt här som får henne att tro att ni älskar mig mer än ni älskar henne.
Herregud, tror hon verkligen det?
Kan du klandra henne?
Jag vet inte, jag antar att vi kan ha gynnat dig omedvetet, du var ett medicinskt underverk! Läkaren sa att din mamma kunde
Pappa, jag vill inte höra om det.
Verkligen?
Inte just nu.
Monica kom hit för några minnen och vi ska ge henne lite.
Ta några tomma lådor.
Okej?
Vi tar saker från min och vad vi än kan passera av som hennes så ska vi sätta dem där.
Jag kan lära dig segla om du vill.
- Kan du göra det?
När jag var femton köpte pappa en egen båt åt mig.
Din egen båt?
Han försökte muntra upp mig, min ponny var sjuk.
Han kommer hit för Thanksgiving!
Räkna i våra huvuden som-så bra
Jag antar att jag är klar.
Det roliga är över.
Om vi följer reglerna är det fortfarande kul och det betyder nåt!
Jag tror att jag ska lyfta.
Regler hjälper till att kontrollera det roliga!
Uttorkade japanska nudlar under fluorescerande ljus... gör det
Du dejtar ingen, för jag har träffat nån som skulle vara perfekt för dig.
Hade du sagt "medberoende" eller "självdestruktiv"...
Vill du ha en dejt på lördag?
Ja tack.
Han är söt, rolig, han är...
Är han en han?
Bra!
...Åh, Gud.
Jag tänkte... Bra, Shelley.
Jag ska bara spola ner mig i toaletten nu...
Okej, hej då...
Det är officiellt att det inte finns några bra filmer.
Låt oss gå till en dålig en och hångla.
Du kanske vill att jag vänder mig så här, så att du kan stöta mot min rygg.
Hallå!
Hallå.
Hej, hur är läget?
Du kanske kan berätta.
Min agent vill veta varför jag inte dök upp på provspelningen jag inte visste att jag hade idag.
Det första bra hon ger mig på flera veckor.
Hur kunde du inte ge mig meddelandet?
Jag gillar skuldkänslor, men det var inte jag.
Det var han, det var jag!
Det var därför dina föräldrar sa åt dig att inte hoppa på sängen.
Har du nånsin varit kär i en kille?
Var det därför du ville knyta min slips?
Det finns en kille i min klass som sa att han är kär i mig.
Vänta!
Vad är det?
Ross har en pojkvän.
Det gör jag.
Verkligen?
Visst!
Jag vet inte.
Jag menar, förra året Elizabeth nu denna unge.
Vad-vad-vad-vad-vad är det?!
Ger jag ut någon sorts...sexig professor vibbar?
Inte just nu.
Poängen är att min naturliga karisma har fått honom att misslyckas efter halva terminen.
Nu tycker jag synd om grabben!
Jag var kär i en lärare en gång och det var så svårt!
Jag kunde inte koncentrera mig och jag rodnade varje gång han tittade på mig.
Jag menar, kom igen, du minns hur det känns att vara 19 och kär.
Åh ja, tack så mycket! Åh det-det-det-det-det är faktiskt så fransmännen dricker det.
Ett par nya skor till Chan-Chhan-mannen!
Jag har aldrig sett en sån här roll i hela mitt liv!
Vad vill jag nu?
Okej, en åtta, en sexa?
Välj ett nummer!
Åtta!
Tack!
Om du får den här bjuder vi alla här på en biffmiddag!
Ja, jag förstår.
Ta så mycket tid du vill.
Tio, tjugo minuter om du behöver det.
Jag kommer att vara här.
Inte rökning.
Ska vi verkligen göra det här?
Verkar vara det.
Om det här är för konstigt för dig kan vi fortfarande backa ur.
Jag fixar det!
Okej.
Hallå, Susan!
Hallå!
Tack för att du kom.
Åh, jag skulle inte missa det för världen.
Jag är Ross förresten.
Hej Ross, jag älskar vad du har gjort med det här utrymmet.
Tack så mycket.
Hur varmt är det här?!
Det är den tuffaste killen i leksakslandet, Ben.
G.I. Joe
Det är en leksak som skyddar amerikanska oljeintressen utomlands!
Det tog mig 28 år att hitta en man som jag vill leva med. Om jag måste vänta i 28 år till är jag 56 innan jag kan få barn.
Det är det som är dumt.
Jag behöver ingen riktig man, bara några av hans bästa simmare.
Och det finns ställen där du kan gå för att hämta det där.
Nere i hamnen igen?
Hur många sålde du?
Du är skurken som bröt Sarahs ben.
Det var en olycka.
Du är en stor skrynklig.
Vad är en skrynkel?
Varför tittar du inte i spegeln, scrud.
Jag kan titta på dig.
Okej flickor, och man. Låt oss se era sista räkningar. Ohhhhh, Debbie, 321 lådor med kakor, Mycket trevligt.
Inte snällt nog.
Charla, 278. Ledsen, men ändå bra.
Hur gick lasagnen?
Verkligen?
Bra.
Så du är skyldig mig tre fina saker.
Jag har tänkt mycket på dig också.
Det är svårt med platoniska grejer.
Det är ett ord!
- Det är bättre så här, vi är smarta.
Är du verkligen säker?
Jag ringer tillbaka.
Ska du verkligen gå ut med sköterskan?
Tja, du och jag bara skojar runt, tänkte jag, varför inte fjanta runt med honom.
Jag vet inte om du någonsin har tittat upp termen fåniga runt i ordboken ... Tja, jag har, och den tekniska definitionen är, två vänner som bryr sig mycket om varandra och har fantastiskt sex och bara vill tillbringa mer tid tillsammans.
Men om du har en ny invecklad ordbok som får dig att göra åt mig, då måste vi, du vet, skaffa dig min ursprungliga ordbok.
Det är jag.
Du är bättre än du tror.
- Är det sant?
Vet när du ska sluta.
Jag kände att jag borde sluta.
Jag ska berätta för Dan att det inte kommer att hända.
Okej!
Du vet vad jag menar.
Vad är det som händer?
Hon bröt min arm.
Han rörde min fanny.
Nej, hon rörde min först!
Det är mitt jobb!
Är du brittisk?!
Nej, inte nu längre.
Du bor inte i det här området.
Jag ska bara hämta några saker till en fest.
Vilken typ av fest serverar korn?
Jag är ledsen om mina vänner inte är lika sofistikerade som dina.
Var är festen?
Här i Chelsea.
Vems fest är det?
En kvinnas
Vilken kvinna?!
Det är Chelsea.
Antingen träffar du någon bakom min rygg, vilket skulle göra dig till den största idioten på planeten.
Eller så låtsas du att du träffar nån, vilket gör dig så patetisk att jag kan börja gråta här i flingornas gång.
Så vilken av de här två killarna vill du vara?
Får jag vara den killen?
De garner som du väver!
Jag borde faktiskt gå.
Stanna, för du borde stanna!
Jag är smickrad, men jag känner inte så för dig.
Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej!
Snärtade du mig nyss?
Du lät mig inte prata klart och jag var jus...
Nu gör vi inte det här!
Lyckliga tankar!
Okej, nu ska jag spöa skiten ur dig.
Åh, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj!
Okej, nu släpper jag om ni båda slutar.
Bra!
Bra!
Om vi satt i fängelse skulle ni vara mina slynor.
Göm mina kläder, jag har allt du äger.
Herregud, vad gör du här?
Jag är Chandler!
Det är varmt med allt det här på.
Det är bäst att jag inte gör några, jag vet inte, lungor.
Hejsan.
Hejsan.
Hej, lyssna, jag är ledsen för tidigare.
Jag behöver inget spelrum.
När jag var liten spelade jag bara de där spelen för att jag inte kunde få tjejer, och nu jag
Jag är också ledsen.
Verkligen?
- Ja, det gör jag.
Åh.
Vi behöver inte göra det till ett gästrum, vi kan komma på något att göra med rummet tillsammans.
Det är en bra idé!
Helt och hållet!
Vi behöver inte komma på det här nu.
Bra.
Ja, och jag är okej med att vara en pushover.
Bra för er.
Jag är inte högt underhåll!
Jag är ingen överdrivare!
Vem sa att du var?
Det gjorde du!
Jag säger vad som helst.
Jag vet att det här kommer att låta dumt, men jag känner att om jag kan göra det här, om jag faktiskt kan göra min egen tvätt, så finns det inget jag inte kan göra.
Det låter inte dumt.
Det var som första gången jag lagade middag åt mig själv, efter att Carol lämnade mig?
Jag är ledsen, det är all tid vi har.
Nästa om Ross...
Vad är det?
Tvätten är klar.
Det är en sång.
Tvättlåten som vi sjunger.
Tvätten är klar, eh-oh-oh.
Ross, vad är det?
Lee-lo, tvätten är klar.
Varför är du här?
Sid och jag försöker igen och vi hade problem förra gången, för tydligen...
Nej, nej, jag menar,
Någon är lite grinig idag för att de måste göra det i en kopp!
Vad?
Men jag har en invasiv vaginal undersökning att göra!
Jag skulle gärna stanna, men jag har en het dejt...
Säg till om du behöver hjälp!
Jag tror att den bara föll av.
Jag vill inte vara singel, jag vill bara vara gift igen!
Och jag vill bara ha en miljon dollar!
Rachel, vad gör du här?
Visst.
De här clownerna försöker ta oss på en åktur och jag tänker inte låta dem!
Och vi är inte ett par idioter!
Jag hör dig, Mugsy!
Men alla dessa rum är okej?
Kan du bara välja en så jag kan titta - ha en perfekt, magisk helg tillsammans med dig.
Okej.
Det här är schemalagd programmering!
Vill vi verkligen tillbringa hela helgen så här?
Ursäkta, är jag i vägen för alla rumsbyten?
Skyll inte på mig för att jag perukar i kväll!
Vem ska jag skylla på? Den trevliga klockan mannen som var tvungen att dra ut bagage till 10 olika rum?
Jag vet inte, vad sägs om idioten som trodde att han kunde köra från Albany till Kanada på en halv tank bensin!
Tala inte illa om de döda.
Vi ska tillbringa en romantisk helg tillsammans. Vad är det med dig?
- Jag vill bara se på TV.
Vad sa du?
Jag sa: "Ta det lugnt, Monnnnn."
Det kanske är bäst att vi aldrig får göra om det.
Ja, det gör den kvällen speciell.
Jag ska gå på toaletten, kanske vi ses där om en stund?
"Okej!
Får jag fråga en sak?
Nej, det gör jag inte.
Felicity och jag, vi tittar på
Nej, det gör jag inte.
Jag menar, jätten är typ fem år yngre än mig, du vet, tror du att jag någonsin kommer dit?
Ja, det är det.
Tack.
Okej.
Men hur mycket längre är han än jag?
Jag menar, det finns inte en chans att jag kan göra mig längre nu, du vet?
Och vem vet vad vetenskapen kommer att komma på i framtiden, men Chandler, tänk om jag dör en misslyckad, regelbunden storlek man?
Hej, Monica, wow du har varit i badrummet i typ en halvtimme.
Jag vet!
Du hade biffspetsarna, va?
Adjö och Gud fart, Hope Brady.
Inte så fort Wesley!
Ramoray! - Vad är det?
Det är rätt Wesley! Jag kom bara förbi för att säga att du inte är en riktig läkare! Och den kvinnans hjärna, är bra!
Tack gode Gud!
Hopp!
Drake! Vad är det?
Du dör inte Hope, du kommer att leva ett långt, hälsosamt liv med mig.
Åh, Drake.
Okej!
Nu kör vi!
Okej!
Hallå, Joey!
Det är Rachel!
Jag är ledig i morgon kväll.
Ja, visst, visst kan jag ta med några smörgåsar.
Okej, vi har cole slaw, vi har bullarna...
Vi har kött från tidigare söta kor och kalkoner.
Män är här.
Ta det lugnt, mamma.
Det var tio kvarter härifrån och kvinnan gick ensam på natten, det skulle jag aldrig göra.
Mamma, sluta oroa dig.
Det här är en säker gata, det här är en säker byggnad, det finns inget
Hejsan.
Hej, kan jag hjälpa dig?
Jag letar efter Phoebe, bor hon fortfarande här?
Nej, men jag kan ge henne ett meddelande.
Hälsa att hennes man kom förbi.
Vad?
Hur gjorde du det där?
Okej, någon.
Okej, sista året på college på ett biljardbord.
Vad gör du här?
Det är min syster.
Mitt konstigaste ställe måste vara kvinnorummet på andra våningen i New Yorks bibliotek.
Vad gjorde du i ett bibliotek?
Pheebs, hur är det med dig?
Åh, Milwaukee.
- Ross, vad gör du här?
Disneyland, 1989, "Det är en liten värld trots allt."
Inte en chans!
Resan gick sönder.
Carol och jag gick bakom några av de där mekaniska holländska barnen... sen fixade de resan, och vi blev ombedda att aldrig återvända till det magiska riket.
Åh, Rachel.
Hallå!
Hallå!
Är pjäsen över?
Var har du varit?
Tack för ditt tålamod, du är nästa anropare.
Du ringde nästa gång för fem timmar sen.
Nej, jag höll mig upptagen.
Jag la dina saker i hennes rum och hennes saker i ditt rum.
Ja, det är det, och ifjol.
Jag säger bara att Rachel har ett så bra öga för det här.
Ross, du vet om du någonsin beslutar att du behöver renovera-och jag tycker att du bör.
Du borde be Rachel om hjälp.
Älskling, han behöver inte min hjälp.
Jag tror att han är redo att göra sig av med, vad kallade du det? De billiga knock-offs och dinosaurie skräp.
Verkligen?
Vet du vad?
Eftersom du har en så bra känsla av vad jag behöver, eh, här-här-här-här är 60 dollar, varför tar du inte Phoebe ner till den Colonial loppmarknad din och ge mig några saker.
Jag tror inte Phoebe vill komma.
Nej, jag vill!
Åh, hon vill det.
Hon vill det.
Visst!
Wow, du har verkligen vackra fötter.
De här gamla sakerna.
Skulle du kunna spendera lite tid på mitt siadiska område, det har dödat mig idag.
Du menar - okej med siadiska, du menar handduken täckt del.
Visst.
Visst, ja, det kan jag göra, för musklerna i det siadiska området kan bli riktigt bra och tajta.
Hur skadade du området, Rick?
Åh, en 16-timmars-sittning för Greenpeace.
Åh.
Bitade du mig nyss?
Nej, det gör jag inte.
Nu räcker det.
Nej, det gör jag inte.
Besättningskille.
Visst.
Varför har du följt efter mig?
Jag menar, hela veckan överallt där jag ser är det du.
Du svarade inte på mina samtal, du skickade tillbaka mina brev...
Vad?
En chans till, Ursula.
Okej.
Det är här jag spelar min musik.
Bra gjort.
Varsågod.
Tack.
Hallå!
Okej, nu går vi och shoppar!
Innan vi går måste jag säga en sak.
Okej.
Jag har varit kär i dig.
Men eftersom du var med Ross, gjorde jag inget åt det.
Men nu när du inte är det vill jag bjuda ut dig nån gång.
Så det är det jag gör nu.
Oj, vad...
Jag tappade en kopp.
Hallå, små embryon.
Jag är Phoebe Buffay, hej!
Jag hoppas få vara din livmoder i nio månader.
Du borde veta, att vi gör detta för Frank och Alice, som du vet, du har varit där!
De vill ha dig så mycket, så när ni kommer in där, så håll i er.
Okej, och-och jag lovar att jag ska hålla dig säker och varm tills du är redo att få dem att ta dig hem, så...
Och nästa gång du ser mig skriker jag, oroa dig inte, det är vad som ska hända.
Är du redo?
Lycka till.
Sedan måste vi invänta data från senaste MRI-skanningar och DNA-tester som ifrågasätter information som samlats in från år av enkel koldatering.
Titta på kvinnan som sitter vid poolen och blir solbränd... så läderig och skrynklig, jag är så
Jag är inte din bror.
Mina barn Drake, då?
Varför försöker vi inte massera bröstet för att stimulera flödet.
Skämtar du?
Det är bara så frustrerande! Varför vill hon inte ha mitt bröst?!
Hon kanske är galen!
Joey, jag har lite öl till dig.
Menar du inte "för vem"?
Jag tänkte beställa pizza. Vill du dela med dig?
Pizza, heh, det är inte som jag aldrig hade det förut...ba dum lodis Cheshh.
Är nåt på tok?
Okej, okej, låt oss bara få ut det här i det öppna, okej?
Du är het.
Jag är älskvärd.
Det är tydligt att det pågår en vibb mellan oss.
Men vi är rumskamrater och det är ett stort misstag för oss att fortsätta på den här vägen.
- Joey... - Vad är det?
Åh nej det är inte, nej det är inte. Det är en första dejt. Jag är
Ho-oh, han ska få lite!
Av bländningen från gatubelysningen från hans lägenhet.
Han har stängt gardinerna där så han kan ha ett trevligt samtal med din lillasyster.
Jag går och lägger mig!
Du var så rolig med kyparen!
Brödpinnar är alltid roliga.
Nej, det är du som gör dem roliga.
Katie, vi måste prata.
Okej?
Jag gillar dig.
Jag gillar dig verkligen.
Okej?
Men ibland när du, när du lekfullt slår mig så där känns det som om någon slår mig med en väldigt liten men väldigt
Gör du narr av min storlek?
Förlåt, Joey!
De gjorde dig till avdelningschef!
Varför blev jag inte avdelningschef?
Hör på, Rach.
Visst.
Jag har en stor dejt på gång. Känner du till en bra restaurang?
De har god mat och det är romantiskt.
Tack så mycket!
Och sen kan du ta henne till...
Du nämner många sätt att skjuta upp sex.
Jag saknar att dejta.
Klättra upp och gå till en fin restaurang.
Jag kommer inte att kunna göra det så länge, och det är så roligt!
Jag menar inte att det inte är roligt att sitta hemma och oroa sig för att föda ett barn på 16 pund.
Vet du vad?
Vad?
Ska jag ta med dig ut?
Joey, du vill inte gå på dejt med en gravid kvinna.
Ja, det gör jag!
Och vi ska gå ut, vi ska ha en trevlig tid, och ta bort ditt sinne från förlossning och c-sektioner och-och jätte baby huvuden sträcker ut
Jag följer med dig.
Jag ska vara rolig.
Okej?
Hallå!
Hallå!
Joey, jag har funderat.
Du vet, skrivandet var bra, och regissören är bra, och... och min medstjärna är bra.
Du måste berätta vad som händer i morgon!
Vill du läsa repliker med mig?
Nej, jag är ingen skådespelerska.
Okej, jag kan fråga Monica.
Åt helvete med henne, den delen är min!
Okej, så bara från början av sidan, precis här.
Okej, Drake, jag är förvånad att se dig här.
Jag kan inte fatta att du gifte dig med honom.
Men vad hade jag för val?
Allt vi känner för varandra.
Det är över!
Hur kan jag det?
Att veta att jag aldrig kommer att hålla dig i mina armar igen, eller röra vid din hud, eller känna dina läppar, veta att jag aldrig kommer att älska med dig?
Hur kan jag acceptera det...
Jag kan aldrig kyssa dig igen när det är allt jag kan göra för att inte kyssa dig just nu.
Kyss mig.
Vad?
Du har den större halvan, vad önskade du dig?
Den större halvan.
Jag vill utbringa en skål.
Lite rostat bröd här, ding ding.
Jag vet att det här inte är den sortens Thanksgiving som ni alla planerade, men för mig har det här varit riktigt bra, du vet, jag tror för att det inte innebar skilsmässa eller projektilkräkningar.
Hur som helst, jag tänkte bara, jag menar, om ni hade åkt till Vail, och om ni hade varit med er familj, om ni inte hade syfilis och sånt, skulle vi inte vara alla tillsammans, du vet?
Det jag försöker säga är att jag är väldigt tacksam för att alla dina Thanksgivings sög.
Vad gulligt.
Skål för en usel jul.
Och ett skitigt nyår.
Här, här!
Vänta!
Vänta!
Din dotter och jag ska åka till smekmånaden i kväll. Säg att jag är på flygplatsen och jag hoppas att hon också kommer.
Jag sa Rachels namn, men det betydde inget.
Hon är bara en vän och det är allt!
Det är allt!
Säg till Emily att jag älskar henne och att jag inte kan tänka mig att tillbringa mitt liv med någon annan.
Snälla, lova mig att du säger det till henne.
Okej, jag ska berätta för henne.
Ring till mig.
Du tillbringar halva ditt liv i badrummet, varför går du aldrig ut genom fönstret!
Vad hände?!
Jag vet inte!
Vi somnade bara.
Ja, det är bäst att jag går.
Det är nog bäst så.
Okej, vi hörs senare.
Okej, men inte om det här!
Nej, aldrig!
Rör mig inte!
Jag tror inte att jag kan flytta till Tulsa.
Vad?
Det är en rolig historia, faktiskt.
Jag somnade på mötet i morse så när jag sa att jag skulle flytta till Tulsa, visste jag inte riktigt vad jag sa.
Somnade du?
Men bara för att jag var uppe hela natten orolig för det här mötet, är inte det roligt?
Ironiskt?
Inte ett fan, okej.
Så här ligger det till.
Jag gick hem och berättade för min fru om Tulsa och hon kommer inte att gå.
Jag älskar Tulsa!
Tulsa är himlen!
Tulsa är Italien – Tvinga mig inte att åka dit!
Chandler, jag...
Nej, det är jag inte!
Carol, får jag kalla dig Carol?
Varför skulle jag göra det när du heter Elaine?
Vilken bra bild på din son!
Det är en bild av din dotter, eller hur, hon är vacker.
Jag gillar en tjej med stark käke.
Jag ringer från Tulsa.
Hejsan.
Hallå.
Hur mår du?
- Hur visste du att jag var här?
Jag är Monica Geller, det var mitt kreditkort du använde.
Det hade jag inte väntat mig.
Jag vill att du ska veta att det inte var jag som angav dig.
Tack.
Om det inte vore för dig hade jag aldrig fått sjunga.
Du behöver bara sjunga "Memo".
Jag fattar inte att du är här.
Vad ska jag göra utan dig?
Vem ska krascha ambassadfesterna med mig?
Vem ska ta mig till
Du är så dum, Mindy.
Vad menar du?
Luktar det bekant?
Åh nej.
Åh, jag är så ledsen.
Nej, jag är så ledsen...
Åh.
Det finns ingen chans att jag får en chans.
De kanske kan ta nålen och spruta in den i munnen på mig.
Min bror är lite fobisk när det gäller nålar.
Berättade du om min idé?
Min bror, doktoranden skulle vilja veta om det finns något sätt att behandla detta muntligt.
Nej, under dessa omständigheter måste det vara en injektion, och det måste det vara nu.
Tho? Vad är det?
Åh.
Det är bra, sätt dig.
Läkaren säger att det måste vara en nål.
Du måste vara modig.
Kan du göra det för mig?
Okej.
Vill du krama min hand?
Ja, det är det.
Okej, Ross, krama den inte så hårt.
Älskling, klämma inte så hårt!
Släpp min hand!
Du kommer att älska mig så mycket.
Jag älskar dig, hur gjorde du det?
Tja... låt oss bara säga
Var är sätena?
Mitte balkongen.
Du är en elak gammal kvinna.
Håll käften, gråt inte, låt mig hämta min checkhäfte!
Älskling, du behöver inte göra det här, okej?
Det är styrkan du har inuti som betyder mest för mig.
Du är lojal, ärlig, och du har integritet!
Det är den sortens styrka jag vill ha i mannen jag älskar!
Det betyder inget för mig.
Hallå, mr Treeger.
- Vad gör du?
Förlåt, det är lite gammalt, men...
Du täpper igen fallskärmen som jag tillbringade en halvtimme med att lossa!
Förlåt, jag kom inte hit så ofta.
Ja, självklart gör du inte det!
: 'För du är en liten prinsessa! "Pappa, köp mig en pizza. Pappa, köp mig en godisfabrik. Pappa, gör gipset av
: Tror du att du kan göra en röra och den stora mannen i coveralls kommer in här och städa upp det, va?
Varför inte tänka på någon annan för en gångs skull?
Okej, jag är ledsen.
Hallå!
Vad är det här?
Det är tjejens telefonnummer.
Ja, där är det, bara ett telefonnummer en riktigt snygg tjej gav mig.
Det är ingen stor grej, jag menar det är hennes hemtelefonnummer, men...
Jag förlorade nästan barnet!
Amanda ger mig sitt nummer och jag släpper det.
Tack.
Jag vet inte hur någon av dessa öppnades?!
Har du öppnat alla?
Chandler kommer aldrig att lita på mig igen!
Du fick min förälders gåva!
Vad är det där?
Jag tror att det gör nåt med salami.
Hur gick det?
Vad sa Tag?
Tagg är inte pappan, och Joey vet det nu?
Det gör jag, och jag är så glad för din skull.
Du försökte inte ens ta loss min behå!
Tänker du berätta för vem det är?
Nej, jag är bara inte redo för det i kväll.
Rach, oavsett vad den här killen säger så vill jag att du ska veta att du inte kommer att vara ensam i det här.
Inte?
Det är en skrämmande värld där ute, särskilt om du är singelmamma.
Jag har alltid känt att du och jag har ett speciellt band.
Rachel Green vill du gifta dig med mig?
Tack.
Om jag inte kan få det kan du inte få det!
Jag kan inte tro henne, du vet att det är bara-det är så typiskt.
Monica, jag vet att du är upprörd, men glöm inte.
Det kommer att bli ett bröllop, du kommer att kasta buketten, och
- Paris? - Jag vet inte.
Vi tar en månskenspromenad på Rue de la.
Fortsätt prata.
Då kommer vi att strö rospedaler på sängen och älska. Inte bara för att det är romantiskt, men för att jag kan!
Jag älskar dig!
Ja, det är det.
Jag vinner igen!
Vad är det med dig?
Det är typ 500 dollar du är skyldig mig!
Hallå där!
500 dollar är en loooot av elektricitet!
Hallå där!
Jag måste köpa lite mat.
Ge mig en chans att vinna tillbaka mina pengar.
Menar du allvar?
Javisst!
Okej, gör dig redo att stå i skuld till mig!
Okej.
Okej, då kör vi.
Nej, man kan slå mig.
Det är därför bara de små falska männen ska göra alla sparkar.
Vem är det?!
Oroa dig inte, jag är modig!
Jag är modig!
Jag är modig!
Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej!
Kan du berätta vem som är där?
Hallå!
Vet du vad klockan är?
Min rumskamrat säger att de smakar som små droppar av himlen.
Snälla, hörde du det där?
Klockan fyra.
Kan jag få lite godis?
Jag är ledsen, men vissa av oss måste
Jag är ledsen, men jag lägger ut lite i morgon bitti.
Jag kommer förbi senare, bor du i den här byggnaden?
Okej.
Det verkar som om jag skulle ha kommit ihåg dig!
Natten är här!
Aaron, du måste släppa mig.
Jag är ledsen Joey, så länge han är här och han är medveten om att vi fortfarande skjuter.
Du råkar inte ha en väldigt stor gaffel?
Jag pratade med regissören, så vi är klara för dagen.
Är vi klara med scenen?
Du var underbar.
Det var du också.
Så jag har din bil, den är precis utanför.
Tack, varsågod.
Vi måste sticka!
Är det min röv?
Ser de här likadana ut?
Definitivt!
Inte som varandra!
Åh, då inte.
Hallå!
Hallå!
Jag är världens lyckligaste man.
Du kommer att få lite mer tur.
Får jag se örhängena.
Älskling, örhängena.
Har din pojkvän den bästa smaken?
Min pojkvän har verkligen bra smak!
Tack för att du valde ut örhängena.
- Vad är det med dig?
Jag vet att det inte finns något hål där, jag bara gillade den bilden.
Kolla in det här!
Okej, men där.
Jag bryr mig inte, kablarna har lossnat i ditt huvud!
Jag tänkte bara att om jag kunde följa kabeln så kunde jag ta reda på vad den gjorde.
Och gjorde du?!
Nej, den försvinner bakom bottenplattan.
Säg hej till mrs Chatracus.
Åh, herregud.
Hej, älskling.
Hallå, mrs Chatracus.
Nu behöver vi bara lagarbete.
Ross, jag tror verkligen inte det.
Lyft!
Okej, då kör vi.
Okej, alla, lyft och glid!
Carl, vi står på tur.
En till
Vad ska du inte göra?
Jag tänker inte prata för att...
Jag inser att hans känslor kanske aldrig försvinner helt.
Min Gawd, jag förstår.
Jag är så ledsen, jag ska gå.
Hej då Monica, jag önskar dig en livstids lycka med honom.
Chandler, ring mig när det här går åt helvete.
Jag hittade min identiska handtvilling!
Åh, det är du.
Nej, det gör jag inte.
Men hon kom precis upp hit!
Det där var Joey!
Jag undrar var hon är.
Hon pratar säkert med Richard.
Kan du sluta med det där!
Vill du veta det första hon sa när hon kom tillbaka från lunchen med Richard?
Hon kände inget för honom.
Hon älskar dig!
Verkligen?
Hon vill verkligen bli sams!
Okej.
Jag borde verkligen börja ha på mig hattar.
Varför skulle jag låta dem träffa honom?
Jag tar hem en kille, och inom fem minuter är de på honom.
De är prärievargar som plockar bort de svaga medlemmarna av hjorden.
Lyssna.
Som någon som har sett mer än sin beskärda del av dåligt kött, ska jag säga er: det är inte så hemskt.
De är dina vänner, de tar bara hand om dig.
Jag önskar bara att jag tog hem en kille som de gillade.
Du inser väl att oddsen för att det ska hända är lite smalare om de aldrig får träffa honom.
- Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej!
Hur som helst, jag borde gå.
Hej, älskling.
Vad var det för viskning?
Det är en hemlighet.
Hemliga? Gifta människor ska inte ha hemligheter mellan varandra. Vi har för mycket kärlek och respekt för varandra.
Awww. Men ändå inte.
Nej, jag menar allvar, vi borde berätta för varandra.
Berätta vad som hände med Ross Junior-året.
Nej, det kan jag inte.
Om du berättar, ska jag berätta vad Phoebe sa.
Okej.
Okej.
Ross och jag ska göra det.
Herregud, kräktes han?
Nej, han besökte en liten stad söder om spyan.
Nancy Thompson från Phoebes gamla massageställe får sparken.
Jag gav upp min.
Du förlorar din idiot, gift dig fortfarande med mig.
Hur var provspelningen?
Ursäkta, känner jag dig?
Vad gör du?
Inget, jag övar bara på att blåsa dig för jag ska bli en stor filmstjärna!
Fattar du?
Nej, inte än, men provspelningen gick riktigt bra.
Vad var den till för?
Åh, det är denna stora budget period film om dessa tre italienska bröder som kommer till Amerika runt sekelskiftet.
Det är verkligen elegant!
Och regissören ska bli nästa Martin Scorcese.
Nästa?
Ja, det är en kille från Chicago som ska bli nästa Martin Scorcese, okej?
Men den här killen är efter honom.
Hallå!
De älskade mig!
Herregud, vad gör du här?
Jag hyr aldrig en film utan den.
Vad är det?
De vill att jag ska vara helt naken i filmen!
Oj, vad du har gjort.
Min mormor kommer att se det här!
Mormor måste ställa sig i kö.
Det var en sån stor klass, du har inte ens lagt märke till mig!
Du satt bredvid Sleepy Sleeperson.
Vilka?
Jag hade svårt att minnas allas namn, så jag kom på smeknamn.
Som killen på andra sidan av dig var Stinky von Brownshirt.
Hade du ett smeknamn på mig?
- Nej, det gör jag inte.
Vad var det?
Det är Cutie McPretty.
Vad gulligt!
Jag måste säga att jag har jättekul!
Du vet hur innan du sa att det kan vara konstigt, hela studentlärare sak, och för att vara ärlig jag trodde att det skulle vara också, men det är inte.
Jag menar det är inte alls.
- Dr Geller! - Vad är det?
Burt! - Vad är det?
Okej, så vi har några fler bra avslag, massor av saker att arbeta på.
Okej, skjut.
Okej, zoo-reklamen.
Fick jag inte det?
De sa att du inte var trovärdig som människa, så du kan jobba på det.
Okej, vad mer?
Folk utanför Broadway sa: "Du var söt men dum."
Åh.
Åh nej vänta, jag är ledsen, det är "pretty dum. "
Hallå.
Hur mår galningen?
Han är smaskig, vi kysstes lite.
Phoebe, vad gör du?
Nej, han gillar inte sånt längre.
Den här killen har varit besatt av din syster, för Gud vet hur länge, okej, du ger inte bara upp något sådant.
Titta, han gav mig hans nattseende glasögon och allt.
Du tror på en kille som har nattsiktsglasögon?
Tror du att han fortfarande följer efter henne?
Vakna upp och lukta på besöksförbudet.
Vad säger du att jag ska göra?
Jag tror att om du verkligen gillar honom, så borde du lita på honom.
Tack, Monica.
Orrr, du kan följa efter honom och se vart han går.
Åh, det är vad jag skulle göra, glöm mitt.
Min mamma skickade tidningen till mig!
Åh, låt oss se det!
Hon är väl inte galen?
Nej, det gör jag inte.
Hur är det med dig?
Där är han!
Där är vår stjärna!
Så, vad tyckte du?
Nästan lika bra som att leka med de två nakna tjejerna på sågen.
Jag var inte med i det.
Jag har en anda av en gammal indisk kvinna som bor i min.
Så då vet du det?
Brevbäraren var där nere, så jag tog upp din post.
Bra, tack.
Vad är Fabutec?
Döm mig inte för mycket.
Okej?
Jag har aldrig köpt nåt på TV förut, förutom den här moppen.
Men det fanns en massa saker om benvaxning, det såg så fantastiskt...
Jag vill bli en Waxine-tjej.
Jag vet!
Tror du verkligen inte att det gör ont? För hur kan de göra det?
Organiska ämnen som nyligen upptäckts i regnskogens djup!
De har de bästa grejerna där inne.
Vi är på väg.
Jag använde den där maskinen.
Ja, men nu är du inte det.
Men jag sparade den, jag la korgen på toppen.
Ursäkta, är det din korg?
Vad?
Inga suds, ingen räddning.
Vad är det som händer?
Den hemska kvinnan tog min maskin.
Var din korg på toppen?
Ja, men det fanns inga suds.
Och?
Tja, du vet, inga suds, ingen räddning.
Ursäkta mig, det är min väns maskin.
Hej, hej, hej, hennes grejer var inte i det.
Det är inte regeln, och det vet du.
För det är bra pengar, men det förändrar inte det faktum att det här är en ond blodsugande företagsmaskin!
Jag tycker att det här är ett bra ställe att jobba på!
Lyssnar de?
Varrrrrum!
Hallå!
Se upp, damen!
Varrrrrrrrom!
Hallå där, snygging!
Varrrrrrrrum.
Okej, jag går.
Min säng är så tråkig.
Ross, inser du att det här är första gången i mitt liv jag gör något jag faktiskt bryr mig om.
Detta är första gången i mitt liv jag gör något som jag faktiskt är bra på.
Jag menar.
Om du inte förstår det...
Nej, jag fattar det, okej, jag fattar det.
Och jag är glad för din skull, men jag är trött på att ha ett förhållande med din telefonsvarare!
Jag vet inte vad jag ska göra längre.
Inte jag heller!
Hallå!
Förlåt att jag är sen. Har jag missat nåt?
Joey fyller 15
15? Din personliga bästa! (Ross tar en
Var har du varit?
Jag träffade en tjej på tåget på väg till ett museum.
Hur träffade du henne?
Vilket museum?
Nej, svara på hans.
Okej, det var bara jag och hon på baksidan av tåget, och jag satt nära dörren, så hon skulle behöva passera förbi mig om hon ville byta bil.
Hon var helt i min nåd.
Var du så sen för att du begravde den här kvinnan?
Nej, jag ska gå ner igen för hon bor i Poughkeepsie.
Hon verkar toppen, men hon bor två och en halv timme bort.
Hur kan hon vara bra om hon är från Poughkeepsie? Det skämtet skulle ha dödat i Albany.
Vem är dum nu?
Nej, det går inte!
Varför är din familj
Han kan inte spela på vårt bröllop!
Jag menar att alla kommer att gå!
Kom igen, det är bara oväsen!
Det är inte ens en låt!
Om du lyssnar mycket noga, tror jag att det är
Jag vill också titta!
Så tror du att dessa bilder – Försöker de berätta en historia?
Visst.
Jag menar, som i fallet med denna unga kvinna, hon har förlorat sina kläder, så hon rider naken på hästen, hon gråter, "Var är de, var är de?
Hon kommer inte att hitta dem liggande i gräset så där.
Minns du när du brukade gå ut till ladan, lyfta upp skjortan och böja dig fram?
Visst.
Du förstår, nu skulle jag dejta den här tjejen.
Hon är söt, hon är utomhus, du vet, och hon vet hur man bygger en eld.
Jag menar, det måste komma väl till pass
Om du måste välja en av oss till dejt, vem skulle det vara?
Jag vet inte.
Inte jag heller.
- Rachel. - Vad är det?
Vad?
Inte jag heller.
Jag ville säga att jag är ledsen att du förlorade.
Jag har en hemlighet åt dig, jag lät honom vinna.
Är det en hemlighet eller en lögn.
- Nej, jag lät honom vinna.
Okej?
Kan du säga att jag lät dig vinna?
- Ja, det är Chandler.
Jag är stark, jag ska visa dig!
Chandler, snälla!
Är du rädd?
Låt oss gå stora kaninen!
Jag ska ta livet av mig!
Ross, är Staten Island verkligen en ö?
Det är därför de kallar det Staten.
Jag trodde att det var som Long Island.
Även en ö.
Vad är klockan?
2:17.
Inser du att vi har kastat bollen utan att släppa den i en timme?
Menar du allvar?!
Jag insåg det för en halvtimme sen, men jag ville inte säga nåt.
Vi är ganska bra på det här!
Jag tror att det var första gången jag missade en måltid!
Hej, killar.
Hallå!
Vem är det?
Det är Phoebe!
Hallå!
Så du gör porrfilmer?
Nej, det är jag inte.
Du gör en just nu!
Och...
Kan jag hjälpa dig med nåt?
Du menar henne.
Du vet, tvillinggrejer är alltid en riktig storsäljare.
Vad?
Jag kan övertala dem att ge dig 30 dollar.
Sluta!
Och sluta använda mitt namn!
Och skam på dig!
Och skam på er alla!
Du är vidrig!
Speciellt du med det!
Hallå!
Hallå, Pheebs!
Ska du flytta?
Nej, det här är inte alla mina resväskor, det här är Paolos.
Rachel, kan vi prata lite?
Visst, bara en sekund, för Paolo är på väg hit.
Okej, okej...
Åh, Pheebs, Pheebs...
Vi har inte känt varandra på länge, och det finns tre saker som du borde veta om mig.
Ett, mina vänner är det viktigaste i mitt liv, två, jag ljuger aldrig, och tre, jag gör de bästa havremjöl russin kakor i världen.
Okej, tack Pheebs Åh herregud, varför har jag aldrig smakat dessa innan?!
Jag gör dem inte ofta för jag tycker inte att det är rättvist mot de andra kakorna.
Du har rätt, det här är de bästa havregrynskakorna jag någonsin ätit.
Vilket bevisar att jag aldrig ljuger.
Jag antar att du inte gör det.
Paolo stötte på mig.
Snälla, sluta flippa ut.
Jag flippar inte ur.
Varför skulle jag flippa ut?
En kvinna vid namn Heldi ringde och sa att vi skulle gifta oss, men det händer varje dag.
Älskling, vi var på ett vackert ställe, och jag bara sätta ner våra namn för skojs skull!
Jag menar, vad är det för skada med det?
Precis här!
Jag försökte inte pressa dig, Phoebe och Rachel.
Phoebe och Rachel!
Så de som kände till vårt bröllop före mig var du, Phoebe och Rachel, Heldi, och tydligen något band som heter Starlight Magic 7 som är tillgängliga förresten!
Det var ett misstag. Snälla ta inte detta för att betyda något, eftersom det inte.
Okej.
Verkligen?
Ja, om det verkligen inte betyder något, eftersom du vet att jag bara inte är redo
Jag vet!
Okej.
Jag ska berätta för Joey att du är tillbaka.
Köpte hon den?
Helt och hållet.
Visade Heldi dig stället?
Ja, det är vackert.
Tänk att du ska fria till Monica!
Jag vet.
Jag har en idé.
Varför inte vi, varför inte vi se vilken typ av nummer han har på sin hastighet ringa, och sedan från att vi kan berätta vem som har mer gemensamt med honom.
Och sen får den som gör det telefonen.
Okej, förnamnet på snabbnumret är mamma.
Jag förlorade min mamma till självmord.
Du kan inte använda det för att få den söta killen och den sista blåbärsmuffinsen.
- Använde jag den redan idag?
- Joe. - Vad gör du här?
Jag vann!
Så du vet inte att det är
Hans nya flickvän!
Tror du att dina föräldrar kan hjälpa till att betala för det?
Jag vet inte, min mamma spenderade det mesta av sina pengar på sitt fjärde bröllop.
Hon sparar resten till skilsmässan.
Och alla extra pengar min far har han sparar för sina årliga resor till
Vad hände vid middagen?
Mina föräldrar spenderade pengarna till vårt bröllop!
Herregud, vad har du beställt?
Ni måste gifta er som en rec. center!
Älskling, det kommer bli bra.
Nej, det kommer inte att bli bra!
Nej, vet du vad?
Allt kommer att bli bra.
Du behöver inte ha den här rustika italienska festen.
Vet du vad?
Och-och du behöver inte, du behöver inte denna specialgjorda, imperium-vält, hertiginna, satin klänning; du kan slita av rack.
Dr Geller, det finns en plats här borta.
Tack, dr Phillips, men jag äter min lunch vid det här bordet, här i mitten.
Jag äter lunch här, med min gode vän Joey, om han vill sitta med mig.
Jag sitter hos er dr Geller.
Vi jobbar på ett museum av naturhistoria, men ändå är det något onaturligt med hur vi äter lunch.
Jag ser mig omkring i kafeterian, och vet du vad jag ser, ser jag division.
Division, mellan folk i vita rockar och människor i blå blazers, och jag frågar mig själv, "Min Gud varför?!"
Jag tycker att vi fäller de här rockarna som skiljer oss åt och lär känna människorna under.
Jag är Ross!
Jag är skild, och jag har ett barn!
Jag är Joey, jag är skådis!
Jag är Ted, och jag flyttade hit för en månad sen, och New York skrämmer mig verkligen.
Okej, varsågod!
Håll ut, Teddy!
Jag är Andrew, och jag betalade inte för päronet.
Okej, bra för dig.
Jag är Rhonda, och dessa är inte verkliga!
Det är Rhonda.
Jag är Scott.
Okej, Scott!
Och jag måste slå på och stänga av lampan 17 gånger innan jag lämnar ett rum eller min familj dör.
Så tack för det varma välkomnandet.
Det är skönt att ha er i mitt lag, och jag kommer för att spela.
Jag hoppas att du också gör det.
Låt oss nu gå ut och hämta dem!
Och kom ihåg att det inte finns något "jag" i laget.
Ja, men det finns två i Martini, soo alla
Vad heter du, Chuckle?
Förlåt, jag var bara...
Nej, jag hörde vad du sa, kul.
Jag gillar kul.
Detta team handlar om hårt arbete, men det handlar också om att ha roligt.
Skönt att ha dig ombord på Bing!
Du klarar det inte.
Så nu visade det sig att lilla Chandler var en flicka, vad ska de döpa henne till?
De kommer att kalla henne Chandler.
Det är ett maskulint namn, eller hur?
Det funkar på dig.
Vad gulligt.
Nej, lägg på.
Okej, ett, två, tre.
Du la inte heller på.
Hon la inte heller på...
Okej, nej, lägg på.
Ross, hej, det är Rachel.
Jag ringer bara för att säga att allt är bra och jag är glad för din skull.
Rach, jag fick ett meddelande från dig.
Åh, herregud.
Ross, nej, lägg på luren, ge mig telefonen, ge mig telefonen, ge mig telefonen.
Har du kommit över mig?
Åh, Gud.
Har du kommit över mig?
Åh, ohh.
När var du under mig?
På sistone har jag haft känslor för dig.
Okej, jag måste lägga mig ner.
Jag är med, de låter mig provspela!
Verkligen?
Det visade sig att en av skådespelarna har sett mig i en pjäs, så jag undvek henne.
(Observerar ett barn som har plockat upp en kopia av
Jag har sett honom som Sugar Smacks.
Han kommer inte att få den här.
Ben är mycket sötare än den där ungen.
Jag menar titta på honom, titta på dig,
Skulle det inte vara bra om jag fick leka Bens pappa?
Joey, du liknar inte Ben.
Jag liknar honom mer än du!
Jag känner dig inte tillräckligt bra för att du ska göra det.
Det var verkligen ett av dina bästa verk.
Jag kan inte fatta att jag bara har två timmar på mig innan jag sjukskriver mig för att jobba.
Jag måste upp om sju minuter.
Tja, du kommer inte att tro detta, men om du har sju minuter
Verkligen?
Vill du det?
Hämta dammsugaren så hämtar jag möbellacket!
Men var försiktig, för en kille som hjälpte mig tidigare var tvungen att ge sig av för att han skadade ryggen.
Pojkvän?
Nej, det gör jag inte.
Jag är Joey.
Kristen.
Vilket vackert namn!
Kristen.
Jag fattar!
Bor du här i närheten?
Visst!
Visst!
Där nere.
Jag ska ge dig ett litet tips.
Ta inte en tupplur på denna stolpe eller du kan vakna upp med dina skor borta.
Det ska jag komma ihåg.
Vill du äta middag med mig i kväll?
Jag har planer ikväll.
Men vad sägs om imorgon?
Okej, vart tar det här vägen?
Du ser stark ut, jag tar den och du tar en av lådorna.
Jag tar den här.
Hallå.
Lyssna...
Jag är ledsen.
Du borde glömma det jag sa under bron.
Det stämmer, men jag var full på dig!
Okej, så det kommer inte att fungera.
Om det var det, skulle du sluta umgås med henne?
Det beror på Phoebe, så det är antingen hon eller jag.
Du kommer att bli jättesvår att komma över.
Veckan före bröllopet kanske du inte ser så mycket av mig.
Hallå, lögnare.
Förlåt att jag släppte cykeln.
Jag kunde ha blivit dödad, hoppas du vet!
Jag vet, men kan vi försöka igen?
Jag skulle gärna göra det, men... Cykeln blev stulen och polisen har inga misstänkta.
- Phoebe. - Vad är det?
Vad i helvete?
Okej, vet du vad?
Om du inte ska lära dig att cykla så måste jag ta tillbaka den.
Varför?
För att det skulle vara som om du hade den här gitarren och aldrig spelade den.
Om du bryr dig tillräckligt för att hitta på den där skiten, okej?
Du gör cykeln väldigt glad.
Snälla Ross, dö inte!
Hur kunde du dölja allt det här för mig?
Jag tänkte berätta, men...
Du trodde att du skulle få vad du ville och sen dumpa henne som du dumpade Rachel!
Jag dumpade inte Rachel och vi är inte ihop.
Det är Joey, det är en hora här och vi tänkte att du kanske skulle veta nåt om det.
Nej, jag måste lägga mig.
Allt på din ansökan ser riktigt bra ut – Ohh!
Bara en sista fråga: Kommer du och dina vänner att vara här hela tiden som att festa och umgås?
Oroa dig inte, jag är ingen partytjej.
Jag vill att du verkligen tänker på dina svar.
Du kan ställa in husrannsakan.
Lyssna inte på honom, han är bara en kille som verkligen vill ha lägenheten, men jag tror inte han kommer att få det.
Varför tog du ner duschgardinerna?
Jag är väldigt säkerhetsmedveten.
Hejsan.
Hur gick provspelningen?
Estelle sa att jag inte förstod.
Joey, du var så redo för det!
Ja, det tyckte jag också, men hon sa att rollsättarna hade problem med mig.
Nej, det gör jag inte.
Hon försökte hitta mig, men kunde inte, för jag fortsatte att röra på mig.
Nej, från och med nu bor jag på ett ställe.
Precis här.
Det börjar bli sent.
Ja, vi ska gå.
Kan ni stanna här ett tag?
Vi måste upp tidigt och hinna med planet till New York.
Ja, det är ett väldigt stort plan.
Det är coolt.
Men vi stannar här med dig.
Tack killar! Jag uppskattar verkligen detta, du vet, men du behöver inte gnugga min rumpa.
Mel Gibson och Clint Eastwood.
De är inte ett par!
Okej, jag fattar nu.
Får jag fråga dig en sak när de gjorde det på scenen, var det riktigt varmt?
Visst!
Okej, så då mår du bra.
Regeln är att när två skådespelare faktiskt gör det utanför scenen är all sexuell spänning mellan dem borta.
Okej?
Så länge det är varmt på scenen har du inget att oroa dig för.
Det är när värmen försvinner, det är när du är i trubbel.
Verkligen?
Ni har varit med i varenda pjäs jag varit med i, har jag någonsin haft kemi på scen?
Nej, det gör jag inte.
Inte en chans!
Vänta, det är jag!
Jag trodde att det fanns en spegel där.
Vad är nytt med dig?
Jag ska gifta mig nästa vecka.
Och dina bröst!
Okej.
Du är lite stark.
Men jag kommer att ge dig fördelen av tvivlet, eftersom det verkar universum verkligen vill vara tillsammans.
Vi kan väl börja om från början?
Och du kan berätta om dig själv.
Okej.
Okej.
Jag skriver erotiska romaner, för barn.
Vad?
De är helt impopulära.
Herregud, vad gör du här?
Du kanske också vill veta att jag har en doktorsexamen.
Gör du?
Ja, en ganska stor
Okej.
Hur mår hon?
Doktorn säger att det är en fråga om timmar.
Hur mår du, mamma?
Jag är glad att du är här.
Vad?
Vad är annorlunda?
Inget.
Det kanske är allt.
Hon är otrolig, vår mamma är...
Slappna av.
Vi kommer att vara här ett tag, det ser ut som, och vi har fortfarande pojkvänner och din karriär att täcka.
Åh, Gud!
De luddiga små myntorna längst ner i handväskan.
Åh!
...Ja, de var äckliga.
Vet du vad jag älskade?
Hennes söta "n" Los.
Hur hon alltid stal dem från restauranger.
Inte bara restauranger, från vårt hus.
Kanske.
Du kan inte!
Allvarligt talat så förstod jag inte ett ord som du sa.
I korridoren.
De flesta vill att husdjuren ska ligga som om de sover.
Men ibland får man en person som vill ha dem i en pose.
Som att jaga deras svans, eller hoppa för att fånga en frisbee.
Joey, om jag går först, vill jag leta efter mina nycklar.
Det är en bra en!
Hallå, Joe.
Pappa, Ronni är här.
Vad?
Så nu, dessa är alla smokings som vi gör och om det finns något som du gillar, vi kan göra dig en deal.
Vad som helst.
Men det här är de tre som Monica förgodkände.
Jag vill att du ska vara med på vårt bröllop som min gäst.
Jag är Monicas brudtärna.
- Jag tror att det här är vi.
Få se vem som gjorde snittet.
Vem känner du bruden och brudgummen?
Jag brukade arbeta med henne. Brukade! Jag är en släkting och jag blev inte inbjuden!
Sluta säga "Blod" till främlingar.
Hur känner du det lyckliga paret?
Okej, du mår bra.
Monica, varför har du tagit mig hit av alla ställen?!
Du ska få se.
Det här bröllopet kommer inte att hända.
Men tänk dig mer ljus och färre tegelstenar och blommor och ljus.
Musikerna kan gå hit och stolarna kan mötas så här.
Men-men, om du inte älskar detta, vi kommer att göra det på någon annan plats vid något annat tillfälle.
Det är okej, vad du vill.
Det är perfekt.
Och, jag vet inte, om det börjar regna
Då blir vi blöta.
Och jag har inte ens en dejt.
Jag kommer.
Jag har ett ben att välja med dig.
Åh, åh.
Ben lärde sig ett litet trick.
Tog han den gamla?
Det stämmer!
Åh det där.
Ja det! Du vet att jag hatar praktiska skämt! De är elaka och de är dumma och-och jag vill inte att min son lär dem!
Det spelar ingen roll, för det är inte sant!
Okej.
Och om det var sant, hur
Ms Monroe, varsågod.
Mark är ett geni!
Hur är han ett geni?
Ser du inte vad som händer här?
Istället för att stöta på henne direkt, blir han hennes förtrogne.
Nu kommer han att vara killen hon också klagar på dig.
Vad ska jag göra?
Varför skickar du henne inte en musikalisk bugg, op, nej det har du redan gjort.
Du måste åka dit själv nu. Gör några överraskningsbesök.
Jag känner inte er.
Okej, gör inget. Sitt bara här och prata med oss, medan hon pratar med honom om dig.
Och han är mr Joe Sensitive, och hon börjar tänka: "Kanske är det här killen för mig, för han förstår mig."
Och innan du vet ordet av är hon med honom.
Och du kommer att vara alla, "Åh, mannen!"
Och han kommer att vara allt, "Ja!"
Och vi kommer att säga: "Wh-whoo, polarn."
Snart kommer du att säga: "Hhiii", och "Jag kan inte gå, Rachel och Mark kan vara där."
Och vi kommer att säga: "Man kommer över det, det har gått fyra år!!"
Han målar en bra bild, eller hur?
Det här är vad jag har gjort för festen hittills.
Bra.
När det gäller inbjudan har jag dig, mig, Chandler och jag ska bjuda Gunther för vi har pratat om det här ganska högt.
Jag kommer att vara där.
Lyssna, jag vet att det är din fest, men jag skulle verkligen vilja till antalet museinördar som kommer att vara där.
Låt oss inte bjuda in någon av antropologerna, bara dinosauriekillarna!
Okej, vi behöver ett sexpack.
Hörni, vad gör ni?
Om du tänker döpa honom till Joey borde du döpa honom till Chandler.
Lägg av!
Chandler är rolig, sofistikerad, och han är mycket älskvärd, när du lär känna honom.
Joey är också älskvärd, men Joey är där om du behöver honom.
Chandler ställer upp för dig också.
Han kanske är lite sen, men han kommer att vara där.
Och han kommer att ge dig lite kall soda, om du vill ha honom för är att du verkligen är varmt.
Vad säger du?
Jag gillar tanken på att namnge honom efter någon jag älskar, och Joey och Chandler är bra namn.
Men, okej, jag gör inte-kanske jag ska bara döpa honom Hulken.
Jag visste att jag inte skulle ha nämnt det!
Vad Rachel gjorde med sitt liv.. vi sprang på hennes föräldrar på klubben, de spelade inte så bra.
Jag tänker inte berätta vad de spenderade på bröllopet... men 40 000 dollar är mycket pengar!
Hon hade i alla fall chansen att lämna en man vid altaret...
Vad menar du med det?
Inget, det är ett uttryck.
Nej, det är det inte.
Lyssna inte på din mamma.
Du är självständig, och det har du alltid varit!
Även när du var liten... och du var knubbig, och du hade inga vänner, du var bara bra!
Och du läste ensam i ditt rum, och dina pussel...
PBS Telethon.
Hejsan, Joey.
Hallå, Pheebs!
I
Är du säker på att det är Pheebs?
Jag är fortfarande arg på dem men jag gör också nu när de skänker lycka till många barn som inte har tagit livet av sig, så genom att stödja dem, gör jag en bra sak, men jag gör inte det.
Vad då för problem?
De hade faktiskt problem med väskan.
Herregud, vad gör du här?
Det var ändå en dum pjäs!
Vet du, Joey, jag tror det är dags att ge upp väskan.
Jag vill inte ge upp väskan.
Jag behöver inte ge upp väskan!
Gör jag Rach?
Du tycker att jag ska ge upp väskan!
Älskling vänta, Joey, jag är ledsen Jag menar så fantastiskt som jag tror att du är med det
Jag vet bara inte om världen är redo för dig och din väska.
Jag fattar inte att jag hör det här!
Vänta lite!
Vänta lite!
Jag säger inte att du inte ska ha en väska, jag bara-det är bara det att det finns andra väskor som är lite mindre umm, kontroversiell.
Ja, de kallas plånböcker.
Jag tror att du kommer att tycka mer om det här rummet.
Okej, bra.
De säger att han bara har en halv tank kvar.
Vi har fortfarande en hel del höghastighetsjakt att göra!
Vi byter rum igen.
Varför?
Detta är en trädgård utsikt rum, och vi betalade för en ocean utsikt rum.
Vårt sista rum med havsutsikt var oacceptabelt för dig.
Ursäkta mig, får jag prata med dig här borta en stund?
Okej.
Chandler!
Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey, Joey!
- Joey, det är Joey.
Väckte jag dig?
Hallå!
Jag trodde inte att du skulle komma.
Jag skulle inte missa det här.
Jag är glad att du är här.
Du är en sån gentleman, vi ska hem till mig!
Hallå!
Hallå.
- Mår killar bra?
Ja, vi pratade och Monica fick mig att se att jag överreagerade lite och vissa saker i livet är viktigare.
Har du tid?
Ja, visst, vad är det?
Jag blev utbjuden två gånger idag när jag var på lunch... av killar.
Verkligen?
Berättade du för nån att jag var bög?
Ville du inte att folk skulle veta det?
Men jag är inte bög och jag vill inte att du ska tro att jag är bög.
Varför det?
Jag tror inte jag ska säga det.
Jag vill inte att du ska känna att du inte kan berätta saker för mig.
Okej.
"Okej.
Nåja.
Visst.
Jag vill gärna bjuda ut din vän Phoebe.
Ja, hon är bög.
Varsågod.
Okej, jag ringer senare.
Bra!
Vem var det där?
Det är Casey, vi ska gå ut i kväll.
Så det funkade inte med Kathy?
Jag ska äta middag med Kathy i kväll, direkt efter min middag med Casey.
Vad?
Och det galnaste är att jag precis åt en hel pizza själv!
Du ska gå ut med Kathy!
Varför blir du så upprörd?
Tja, jag är upprörd-för dig. Jag menar, att ha sex med en oändlig rad av vackra kvinnor måste vara mycket otillfredsställande för dig.
Det är inte som att vi är exklusiva.
Kathy uppfyller uppenbarligen inte dina känslomässiga behov.
Men Casey, jag menar medgav att jag bara såg baksidan av hennes huvud, men jag fick en känsla av att hon-hon-hon är smart, och rolig, och får dig.
Har du allt det där från bakhuvudet?
Det är dags för dig att slå dig ner.
Vem är Elaine?
Kan ni inte se mig?
Kan du prata med honom?
Jag känner inte Rach.
Jag ger dig tio gratis.
Du sa tio, du kan inte ta tillbaka det!
Hallå!
Hallå!
Kan vi titta på tecknad film på din TV?
Vi behöver en porrpaus.
Vi tillbringade de senaste två timmarna med att titta på In & Out & In, igen.
Varför stänger du inte av den?
För då skulle vi vara killarna som stängde av gratis porr.
Bra, du hör!
Hallå!
Hallå!
Vad har du där?
Jag är glad att du frågade.
Hatar du inte när du skär en burk med en vanlig köttkniv?
Åh!
Jag vet vad du tänker.
Gravida kvinnor dödar fyra?
Phoebe, de tvingade dig inte att betala för knivarna, eller hur?
Nej, det gör jag inte.
Älskling, du kommer inte att tjäna tillräckligt med pengar för att hjälpa Frank och Alice bara genom att sälja knivar.
Nej, jag vet det, men jag måste bara tjäna tillräckligt med pengar för den andra delen av min plan.
Vad är den andra delen av din plan?
Ja, det stämmer.
Varför?
Jag tröttnade på att attackera två kvinnor, fungerade inte.
Vad?
Nej, jag menar att det är okej, jag menar, de är mina vänner.
Jag var gift med en av dem.
Har du attackerat din ex-fru?
Åh, nej!
Nej, det är jag inte.
Nej, jag är trött!
Men jag kunde inte.
Det är därför jag är här.
Vi kanske kan attackera dem tillsammans?
Det är ett nej.
Nej, jag stannar inte, jag är Red Ross!
Om du går ut igen blir du Dead Ross!
Jag tänker inte sluta, jag insisterar på att avsluta spelet!
Okej, okej, om du insisterar på att göra det här, låt mig åtminstone hjälpa dig.
Det är ingen plats för en kvinna, de tar vad som helst.
Nej, det är inte vad jag säger. Jag kan bara veta några saker som kan hjälpa dig att orsaka lite smärta.
Det gillar jag.
Devon har en svag fotled.
Vad?
En snabb spark och han backar.
Okej, dålig vrist, uppfattat!
Och den stora killen med skägget, han har en knepig höft.
Visst.
Och David där borta, jag hörde att han inte bär en kopp.
Jag kan använda det, trick hip, ingen kopp, okej!
Liam har dåliga knän.
Men Liam är med i mitt team.
Jag bryr mig inte, du bara tar honom!
Jag ska hämta honom!
Den röda Ross!
Åh, förresten?
- Vad är det med dig?
Är det James Brolin?
Jag kom bara på två namn, han och Ed Begley Jr.
Ed Begley Jr. är inte bög.
Verkligen?
Hallå?
Hallå, är Ross där?
Kan jag ta ett meddelande?
Ja, den här Russell, Rosss skilsmässoadvokat, säg bara till honom att eftersom jag inte har hört av honom, antar jag att han har bestämt sig för att ge äktenskapet ett försök.
Ross gifte sig igen - Nooooooo!!!!!!!!!!!
Okej, hon sparkar!
Hon växer inom dig.
Vänta!
Åh!
Wow, det var en stor en.
Jag tror att det är den yngsta flickan någonsin att avvisa mig.
Hallå där!
Visst, jag kan umgås tills jag måste träffa dig.
Jag har en jobbintervju jag måste göra mig redo för.
Jag trodde att du redan hade ett jobb.
Och folk säger att du inte lyssnar.
Nej, det här är ett mycket bättre jobb.
Dess vice VD i ett företag som gör data omkonfigurering och statistisk factoring för andra företag.
Hur vet du hur man gör det?
Det är vad jag gör nu.
Joey, kom och smaka på det här.
Vad är det?
Minns du killen som gav mig en dålig recension?
Har du lagat honom?
Nej, det gör jag inte.
Han lär ut en kurs om matkritik på den nya skolan, så innan vi går på bio vill jag åka dit och få honom att prova min bouillabaisse igen.
Jag längtar efter att få läsa tidningens första sida i morgon!
"Restaurant recensent medger att jag hade fel om Monica."
Du lever verkligen i din egen lilla värld, eller hur?
Har du hittat nån som kan gifta sig med er än?
Nej, men Horny för Monica Minister ringde och ville veta om vi fortfarande var tillsammans.
Vi kommer aldrig att hitta någon.
Låt mig göra det då!
Joe Ordförande
Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, det är inte!
Jag har tänkt på det.
Jag är skådespelare, eller hur?
Så jag blir inte nervös när jag pratar inför folk.
Jag spottar inte och stirrar inte på Monicas bröst!
Alla vet att jag är en skitstövel!
Det är sant.
Ja och det viktigaste är att det inte blir nån främling där uppe som knappt känner dig.
Det blir jag!
Och jag lovar att jag ska göra ett riktigt bra jobb.
Plus att jag älskar er och det skulle betyda mycket för mig.
Det kan vara ganska coolt.
Så jag kan göra det?
För kaxig!
Jag kan fortfarande inte fatta att de tog min nyckel.
Jag ska ge tillbaka den så fort de är klara med den.
Vad fan är det där?
Treeger, vad gör du?
Du sa att det var en gasläcka här inne.
Varför använder du inte nyckeln?
För när jag hittar det på den här saken, kan hela stället ha exploderat.
Om det händer i en annan byggnad som jag sköter, kommer folk att börja ställa frågor.
Sätt fart!
Snabba på.
Vi kunde ha gjort det.
Tur att hon inte hör vad du pratar om.
Åh, jag är så ledsen.
Och jag kanske har fel!
Jag vet att jag ska gå ut med honom igen, jag ska ta reda på mer.
Tror du att den här killen är ämnad för någon annan och att du fortfarande kommer att dejta honom?
Han kanske inte är min själsfrände, men en flicka måste äta.
Men det har gjort henne så lycklig.
Lilla flicka saknar sin katt.
Galna damen tror att hennes mamma är i en katt.
Jag måste äta middag med min son. Kan jag lita på att du berättar när du träffar Phoebe?
Visst.
Tack.
I
Han har rätt, eller hur?
Vet du vad, jag tror att detta kan vara en av de gånger han har fel.
Tycker du?
Nej, han har rätt.
Sjuhundra dollar!
Har vi någon frukt?
Det känns som om jag har lärt mig nåt.
Ska du hålla dig till "allt är för hennes" grej?
Är du galen, när en blind får tillbaka synen, går han omkring så här?
Åh.
Det är en delikatess i Indien.
Jag också.
Även om den här staden är mitt hem, så.
Så det är dumt vad jag sa, säg inte att jag sa det.
Du hittar på nåt.
Trevligt, tack.
Det här är jag.
Här.
Dina ögon är väldigt vackra.
Tack så mycket!
Han vill kyssa dig.
Okej, vet du vad, du behöver inte göra det nu.
Nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej, nej!
Inte han, det gör du inte!
Tja ögonblicket är över.
Åh.
Åh!
Vänta lite, tycker du att pärlorna är fina?
Jag föredrar verkligen en mountainbike.
Janices födelsedag är snart här, jag vill ge henne nåt speciellt.
Vänta, vänta, vänta.
Vill du ge henne nåt speciellt, ge henne blommor, godis, tuggummi, tjejer älskar tuggummi.
Det är en bra idé, "Kära Janice har en Hubba-Bubba födelsedag. Jag skulle vilja ge henne något allvarligt.
Du vill ha nåt seriöst.
Du borde ge henne ett bariumlavemang.
De är dödsallvarliga.
Jag går in här och du köper inget till mig.
Nej, nej, du kan inte, okej, du kan inte, du kan inte köpa hennes pärlor, du kan bara inte, du kan inte, du kan inte.
Varför inte?!
Så här ligger det till.
Vad är grejen?
Jag gick ner till utställningsrummet och såg Janice kyssa sin exmake.
Vad?
De var på hans kontor.
Hon ville inte göra det, hon är med, hon är med mig.
Det är som att se Bambi lära sig att gå.
Mamma och pappa ska bli maaaaaddd, kanske är jag lite full.
Sa jag inte åt dig att komma direkt till mig när fler krabbkakor var klara?
Hur mår du?
Det är du.
Jag önskar verkligen att du inte gjorde det.
Nu behöver du bara ta dig igenom lite mer, okej?
Då kan vi lägga dig i sängen.
Bara le och prata inte med
Låt oss höra från födelsedagsflickan!
Fejkar!
Ser du inte? Alla tittar på mig! Planen fungerar! Jag hade inte ens att ta av min topp ännu!
Tala, Monica!
Sätt fart!
Kom igen, tala!
Chandler, du kan inte hålla händerna borta från henne för en sekund!
Jag tycker det är trevligt.
Du måste, för det kanske är dumt.
När Monica och jag dansade till dem var det första gången jag visste att du var kvinnan jag ville dansa med.
Skit!
Okej.
Supern kunde inte lista ut vad den gjorde.
En 200 dollar i timmen elektriker kunde inte lista ut vad den gjorde.
Jag har haft sju allvarliga chocker.
Jag ger upp officiellt.
Tack gode Gud.
Joey hade rätt, det gör inget.
Jag gör det, jag har tappat bort det.
Finns det inga medvetna män i staden för er två?
Han har ingen.
Ja, vi känner oss lite ansvariga.
Jag fattar inte att du sa "woowoo".
Hon kommer upp!
Folk, när vi kommer tillbaka kommer vi att prata om hennes nya bok, "Euphoria Obundet": den alltid intressanta Nora Tyler Bing.
Du kanske ska lägga barnen för det här.
Vi behöver inte titta på det här.
Inte en chans, glöm det.
Kom igen, hon är din mamma!
Exakt.
Chandler, jag älskar din mammas böcker!
Jag älskar hennes böcker!
Jag kan inte ta mig på ett plan utan ett!
Jag menar, det här är så coolt!
Du skulle inte tycka att det var coolt om du var elva år och alla dina vänner gick runt på sidan 79 i Misstress Bitch.
Jag älskar din mamma, Chandler.
Tack.
Och en snygg cider till Monica.
Tack.
Okej?
Varför har min cinamonsticka ett suddgummi?
Jag är ledsen!
Ursäkta mig?
Du kan inte sätta ut cigaretten på ett träd!
Ja, det fungerade riktigt bra.
Gör aldrig om det där.
Tills jag får min nästa cigarett.
Stanna, N.Y.P.D.!
Vad?
Ja, det stämmer att du är så fast.
Vem pratar du också med?
Om du inte vill tillbringa natten i slummen ber du om ursäkt till trädet.
Det är jag.
Du ber om ursäkt till trädet, annars kallar jag på förstärkning.
Förlåt.
Avbryt förstärkningen!
Ta mig härifrån.
Åh.
- Ross, vad gör du här?
Vad?
Kom hit, kolla in det här!
Är det kometen?
Det sitter en insekt fast i tjära här.
Joey kommer-jag kan inte tro-jag tar dig hit för att se Bapstein-King komet, en av naturens mest spektakulära fenomen, och allt du bryr dig om är buggar fast i tjära och-och en kvinna!
Du vet, det finns
Visa mig var?
Här uppe.
Joey, var är pipan som höll dörren öppen?
- Jag vet inte!
- Joey, vad gör du här?
Det var du som ville komma upp och leta efter några dumma saker.
Det kallas Bapstein-King komet, okej? Hej! Bapstein var en mycket respekterad astronom!
- Nej, det gör jag inte.
Det här stället är otroligt, Stings penna som han gav till Phoebe.
Hallå!
Hallå!
Jag är Trudie.
Okej.
Du måste vara Bens mamma.
Varför skulle jag annars vara här?
Sätt dig ner.
Visst.
Hej. Hur var matchen?
Okej.
Tack så mycket!
Jag har en fråga: Hur är det möjligt?
- Alan, vad gör du här?
Han var otrolig.
Han var som den där Bugs Bunny tecknade där Bugs spelar alla positioner, rätt, men istället för Bugs var det första bas-Alan, andra bas-Alan, tredje bas-...
Det var som om han gjorde oss till ett team.
Ja, vi visade de där hassidiska juvelerarna en del om softball.
Får jag fråga er en sak?
Vad?
..jag vet inte, lite för Alan?
Nej, det är omöjligt, du kan aldrig bli för Alan.
Ja, det är hans medfödda Alan-het som vi älskar.
Jag kan personligen ha en liter Alan.
Jo jag hade en bra tid! Lärde mig att baka, åt bra mat, det är den första A jag har fått sedan sjuan,
Vill du må bra med dig själv?
Vad i helvete!
Okej.
Kan någon berätta vad skillnaden mellan upp och ner är?
Ja, det här var en dum idé.
Herregud, vad gör du här?
De här byxorna brinner upp!
Kom igen, hon vill gosa nu!
Vad försöker hon döda mig?
Det är som en vulkan här inne!
Är du varm?
Okej, det måste bara vara jag då.
Det var bara byxorna på soffan.
Du driver mig till vansinne med det!
Okej, jag slutar.
Ross kan göra det där skottet!
Du suger i alla fall på en mansmatch nu.
Vill du leka?
Chandler, jag kan inte leka lekar, Ross kommer snart hem.
Jag måste skriva fem sidor om jag ska hålla mig till hans schema.
Spela i 30 minuter och skriv tills han kommer hem.
Men vad sägs om att skruva upp den lite?
Jag är nyfiken.
Okej, allt vi behöver är lite lättare vätska.
Okej, men var försiktig, för jag vill ha tillbaka vår säkerhet.
Ja, jag tror vi sa adjö till det när vi uppfann hammare dart.
Minns du ens vilken del av väggen som inte är spackle?
Ja, precis här.
Hur var det med dina vänner, Rach?
Vad är det där?
Weeeell, det är rom, och-
Jag är säker på att de är här snart.
Ja, älskling, de skulle inte missa det här.
Lugn, du är bara nio centimeter och barnet är på noll station.
Du skrämmer mig verkligen.
Nån som vill hjälpa mig slita ut mitt hjärta.
Okej, tio centimeter, nu kör vi.
Dags att börja krysta.
Men de är inte här än!
Jag kan inte be barnet vänta på dem.
Åh, Gud.
Mona, jag tror det är dags att vi pratar om var det är med oss.
Ja, jag tror att jag föreslog det.
Jag gillar dig och jag älskar att umgås med dig.
Och jag menar-jag har mycket roligt.
Okej.
Jag menar, det är ingen idé att spendera tid med någon om-om det bara är kul.
Det måste vara, det måste gå någonstans rätt?
Vart är det på väg?
Åh!
Det är den riktiga frågan.
Och svaret är... är att det går någonstans...kul.
Nu vet jag vad du tänker, kul var bra för dig som för tio år sedan vet du, men du är-du blir inte yngre.
Nej, jag menar, nej inte du, inte du, du - du
Jag är ledsen, så umm, så var är vi?
Vet du vad?
Jag ska bjuda dig på middag ikväll.
Jag hittade det här stället som gör de bästa mozzarella pinnar och jalepino poppers.
Inte?
Verkligen?
De smakar så gott.
Trumvirvel.
Är jag ett Mark eller en John?
Nej, du är inte tillräckligt lång för att vara en Mark, men du kan bli en bra Barney.
I morgon kl. 15.30 åker jag ner till tingshuset.
Ska du verkligen göra det här?
Det här namnet har hållit mig tillbaka i hela mitt liv.
Det är nog därför barnen retade mig i skolan och varför jag aldrig gör bra ifrån mig med kvinnor så från och med klockan fyra i morgon blir jag antingen Mark Johnson eller John Markson.
Du har problem på grund av dig!
Inte ditt namn!
Det här måste få ett slut!
Chandler är ett bra namn!
I själva verket-ja, jag är, jag är ledsen.
Jag vet att du ville att jag skulle döpa barnet Joey, men jag ska döpa barnet Chandler.
Fan, jag trodde att det skulle bli romantiskt som fan!
Det var det.
Jag såg precis mina bästa vänners hjärnor smeta över duken, det kommer inte att vara jag, inte jag.
Det där var bra, Tweezers.
Nej, det gör jag inte.
Det där var riktigt bra.
Tack, några förslag?
Hade du sex med Ursula?
Hon gick in och jag trodde att hon var du och jag kysste henne.
Märkte du inte att hon hade olika kläder?!
Jag var så glad att se dig.
Det här är för konstigt.
Nej, nej, det är det inte!
Jag vill inte förlora dig!
Det är som om jag sa till Ursula när jag älskade med henne och jag trodde att hon var du-Ja det är för konstigt.
Så jag antar att det är det här.
Det kanske är bäst att du luktar som hon.
Ja, det gör du också.
Hallå!
Hejsan.
Fick shopping dig att må bättre om Ross?
Manhattan har inte tillräckligt med butiker.
Nåja,
Gör du?
Jag vill bara att du ger mig några bilder på Ross.
Okej.
Och en liten bit choklad.
Okej.
Okej, vi måste prata.
Och jag ska just lämna ett äktenskap, jag menar prata om meningen att vara!
Jag tycker bara att det här händer för tidigt.
Jag låter dig inte komma undan den här gången.
Tyvärr flyttar mitt företag mig utomlands.
För Paris?
Nej, inte alls, Paris.
För London, inte Rom, Wien, Barcelona?
Yemen, jag ska förflyttas till Jemen!
När?
Jag vet inte exakt.
Jag måste blötlägga varenda gång Chandler Bing kommer.
Men jag vet att det är någon tid i morgon.
Det är han!
Hämta honom.
Vänta lite, annars kanske du kan gå in först.
Han är inte riktigt min typ.
Du kan ställa frågor och se hur han ser ut.
Men på sistone verkar alla killar jag träffar riktigt snälla först, sen visar det sig att de är de största idioterna.
Du lockar till dig några stinkare.
- Chandler. - Vad är det?
Mrs Tedlock, ni ser förtjusande ut idag.
Mr Kostelick vill att du tittar förbi hans kontor i slutet av dagen.
Lyssna.
Om det handlar om de där skämten hade jag inget med dem att göra.
Verkligen.
Inget alls.
Verkligen.
Inget.
Vet du när vi flyttar ihop, kan jag få en tuggummimaskin?
Skulle Joey inte låta dig få en?
Nej, när det gäller godis är han förvånansvärt sträng.
Har du kommit på ett sätt att säga att du ska flytta?
Nej, jag försöker hela tiden.
Jag kan komma ut, "Joey, jag har också..." men då tappar jag modet och slutar alltid med, "... gå på toaletten."
Han kanske tror att jag är sjuk.
Jag måste berätta för Rachel, men vi måste få det överstökat!
Nästa gång vi ser dem ska vi bara berätta för dem.
Så där ja.
Ska du bara beordra mig hela tiden?
Ganska mycket.
Okej.
Hallå, Monica!
Hallå!
Känns det bättre?
Joey, vi har något att berätta.
Herregud, du är gravid!
Om du gifter dig i Vegas är du bara gift i Vegas.
Om du gifter dig i Vegas är du gift överallt.
Verkligen?
Visst!
Herregud, vad gör du här?
Han är i klassiker nu, men så fort vi lämnar honom går han direkt till porren.
Han kommer att gå upp till disken med
Visst.
Jag missade det här.
Jag också.
Vill du ha en hamburgare eller nåt?
Ja, det är jag!
Hej, det är din Thanksgiving också, du vet, istället för att titta på fotboll, du kan hjälpa.
Det ska vi.
Rachel, du vill sätta kärrmellows i koncentriska cirklar.
Inte Mon.
Varje år.
Hallå, Ross!
Dö hårt
Ska vi göra det till en dubbelfunktion?
Vad hyrde du?
Dö hårt 2
Joey, det här är
Vi tittar på det en andra gång och dess
Joey, vi är här.
Och?
Och det blir coolt att se det igen!
Dö hårt
Det sa du inte.
Ja, jag har precis planer.
John McClane hade planer!
Jag vill härifrån innan Joey blir uppjagad och börjar kalla alla bitchar.
Vad pratar du om?
Jag vet att du sabbade operationen med flit.
Jag kan inte bevisa det än, men när jag gör det, hamnar du i fängelse för mord.
Jag bryr mig inte om du är min bror.
Jag trodde att din uppsats om punkterad jämvikt i Devon-eran var toppen!
Sluta gå igenom mina grejer!
Hallå!
Hallå!
Jag har ändrat mig och tänker kyssa Joey.
Det är en dålig idé att ha vänner ihop.
Du och Chandler då?
Jag var full och dum!
Hallå!
Varför kysser du inte bara en av dem?
Jag kan, men jag vill inte, jag vill kyssa Joey!
Det är ett stort misstag, men det är ditt beslut.
Jag ska göra det.
Och jag kan inte stoppa dig.
Nej, det gör jag inte.
Rach, har du sett Charlie någonstans?
Jag är smartare än
Gunther, kolla in det här.
Ja, det där Chandler knäcker mig.
Ross, lyssna, du vill ha något att dricka, 'för jag är på väg upp dit.
- Ja, jag tar en kaffe.
Visst. Kaffe? 'För jag ska upp dit.
Nej, det gör jag inte.
Nej, tack ska du ha.
Ni behöver vad som helst, för jag är på väg upp dit.
Jag skulle älska ett isvatten.
Visst.
Joey, vad gör du?
Jag är bara vänlig.
Joey, älskling, jag tror inte att du ska gå tillbaka dit.
Nej, det är okej, eller hur, Gunther?
Blinka inte åt mig och sätt på dig ditt förkläde.
Okej, men jag ser inte att du ber några andra betalande kunder att sätta på förkläden.
Joey, jobbar du här?
Nej, det gör jag inte.
Hallå, servitören.
Okej?
Du har kommit till Monica och Chandlers, om du lyssnar på det här meddelandet, så visar vi oss förmodligen.
Hej, det här är Heldi från Morgan Chase-museet.
Jag söker Monica Geller.
Jag vill berätta att det var en avbokning och om hon fortfarande är intresserad av att ha Bing-Geller bröllop på vår anläggning, är det tillgängligt
Det här är Chandler Bing!
Tack.
Tack.
Det här är den värsta kvällen nånsin!
Monica, du hade ett mindre bakslag i ditt förhållande till Chandler.
Jag vill inte ens träffa Richard igen.
Så gå och fixa det!
Hitta Chandler!
Han är nog uppe på ditt rum!
Säg att du är ledsen och att du älskar honom.
Du har rätt, Phoebe.
Visst, Las Vegas, nummer ett!
Har nån tappat bort den här?
Dice är ute, dubbelt eller inget!
- Vad är det med dig?
Minns du var ankmaten är?
Ja, det är i lägenheten under handfatet.
För att jag ska till London.
Vad menar du med att du ska till London?
Jag måste säga till Ross att jag älskar honom.
Älskling, ta hand om dig, du har inte de där barnen förrän jag kommer tillbaka.
Ross älskar Emily!
Ja, jag vet, jag vet, jag vet att han gör det.
Men jag måste berätta hur jag känner!
Han förtjänar all information och sedan kan han fatta ett välgrundat beslut.
Det är inte därför du ska gå!
Du går för att du hoppas att han ska säga, "Ja, jag älskar dig också, Rach.
Glöm den brittiska chippy."
Tror du att han gör det?!
Nej, det gör jag inte.
För att han är kär i den brittiska chippy!
Om du går, så förstör du hans huvud och hans bröllop!
Det är för sent!
Du missade din chans!
Jag är ledsen, jag vet att det måste vara svårt, det är över.
Det är inte över förrän nån säger:
Som om jag verkligen kan jaga dig.
Är alla här?
Jag kom hit lite tidigt själv.
Låt oss börja.
Hydrosauriderna har grävts fram på två huvudplatser.
Här.
Här.
Nu när det gäller hydrosaurerna
Beth, vad jag menar är att jag borde ha tänkt på dina känslor innan jag gick hem med dig den kvällen.
Jag har nyligen lärt mig hur det är att vara på din sida av det, och jag är ledsen.
Tror du att du kan förlåta mig?
Bra.
Tack.
Okej, hej då.
Hallå, Jennifer?
Hej, mrs Loreo, är Jennifer där?
Är hon inte hemma?
Jag behöver faktiskt prata med dig också.
Hallå!
Hejsan.
Mår du bra?
Jag tror att jag just har förlovat mig.
Herregud, klarade han det?
Visste du att han skulle fråga mig?
Skämtar du?
Jag är som den som övertalade honom.
Jag vill se mig själv som gruppens marionettmästare.
Tycker du verkligen att det här är en bra idé?
Jag övertalade honom, säg inte att jag måste göra dig också.
Det känns inte rätt.
Ni två är så menade att vara tillsammans, det tror alla.
- Till och med Ross?
Särskilt Ross!
Jag kommer tillbaka senare.
Det är fullt här, jag kommer nog tillbaka.
Där är han, din fästmö.
Jag antar det.
Även om han leker med sig själv i sömnen.
Jag kan inte säga att jag är förvånad.
Åh, det är så olyckligt.
Vad?
Söt naken kille börjar verkligen gå upp i vikt.
Phoebe, jag är ledsen att jag lämnade läppstiftsmärken på telefonen.
Du lämnade inte läppstiftsmärken på telefonen.
Då måste det ha varit du.
Det var därför jag flyttade.
När ska du säga till min syster att du inte bor här längre?
Jag tror på vissa nivåer hon redan vet.
- God natt, Julio.
Det är Adiós.
Titta Julio, någon lämnade sin bok här.
Den är faktiskt min.
Vad läser du?
Ondskans blommor, av Beaudalire.
- Har jag läst den?
Jag trodde att jag skulle göra det, men översättningen är inte bra.
Din poet och vet inte om det.
Jag är faktiskt poet.
Vad skriver du om?
Saker som rör mig, skuggan av ett träd, ett barn som skrattar eller den här läppen.
Här?
Jag kan skriva en episk dikt om den här läppen.
Det rimmade inte, men jag gillade det.
Sista stoppet, Montreal.
Vad?
Jag slog vad om att du har vackra ögon och nu när jag ser dem vinner jag.
Vad?
Men vill du ha kaffe?
Är vi verkligen i Montreal?!
- Ja, det är vi.
- Så du bor i Montreal?
Nej, men det är bara två timmars färja till Nova Scotia.
Okej, här är sats 22.
De kanske smakar lite som din mormor.
Detta har lite apelsinskal, men ingen muskotnöt.
Låt oss försöka.
Vad var det till för?
Nej, bara en fredagskväll.
Eller hur?
Du åt upp min godiskaka!
Gud, jag hatar mitt jobb, jag hatar det, jag hatar mitt jobb, jag hatar det.
Jag vet älskling, jag är ledsen.
Jag vill sluta, men då tror jag att jag borde sticka ut det, då tror jag varför skulle en sådan person stanna i ett så förnedrande jobb, bara för att det har något att göra med det område de är intresserade av.
Jag känner inte Rach, jag har en Yentel-soppa, en James Beans och en Howdy håller i Dowdy!
Åh älskling, kom igen, jag är ledsen, jag gjorde inte...
Jag har inget emot att betala mina avgifter, du vet, det är precis hur mycket jag ska lära mig om mode genom att gå Mira, den artritiska sömmerskan, till badrummet.
Är mitt elände underhållande för dig?
Förlåt, jag var bara...
Det är inte roligt, det här är faktiskt mitt jobb.
Tro mig, jag har varit där, jag var tvungen att sortera skyltdockhuvuden på Mannequins Plus.
Då går jag tillbaka till att prata med min vän här.
Och du kan gå tillbaka till att njuta av din lilla hamburgare.
Bara en sak till.
Vad är det?
Jag jobbar på
Vill du ha min gurka?
Tror du att de har gårdagens nyheter?
Varför?
Jag ville bara kolla mitt horoskop och se om det var rätt.
Åh, herregud.
- Phoebe. - Vad är det?
Titta inte nu, men bakom oss finns en kille som har potential att krossa våra hjärtan och störta oss i en grop av depression.
Kom till mamma.
Ta det lugnt.
Vi borde göra nåt.
Vi ska inte vissla.
Kom igen, gör det.
Nej, det gör jag inte.
Gör det!
Nej, det gör jag inte.
Gör det!
- Vad gör du här? - Woo-woo!
Jag kan inte fatta att du gjorde det!
Jag är Monica Geller, kock på Alessandros.
Fortfarande?
Jag tycker att det du sa om mig är orättvist, och jag vill att du ger min bouillabaisse en chans till.
Jag ser ingen anledning till varför jag skulle göra det mot mig själv igen.
Antingen äta det, eller vara i det.
Vad tycker du?
Jag är sliten, mellan min integritet och min önskan att undvika en misshandel. Men jag måste vara ärlig, din tvål är avskyvärt.
Vi borde sticka härifrån och en ny klass kommer in.
Kan nån berätta skillnaden mellan en hollandaisesås och en bearnaisesås?
Det kan jag.
Okej, varsågod.
Båda har äggula och smör, men en bearnaise har schalottenlök, skirvel och framför allt dragon.
Det är väldigt bra, vad heter du?
- Monica. - Vad är det?
Monica, du går till rektorn.
Okej.
Och det finns ett land som heter Argentinaaaaa, det är ett ställe jag aldrig har sett.
Men för femtio pesos kan man köpa en mänsklig mjälte.
Mänsklig spleeeen.
- Olé, vad gör du här?
Vad gör du här?
Du sa att du hade kunder på gatan, så jag är här för att underhålla!
Bra!
Visst!
Det har verkligen varit bra också, du vet, några av dessa människor måste ha sett mig spela innan eftersom de begärde en massa av mina låtar!
Ja, "Du suger" och "Stick upp och gå hem".
Lyssna Phoebe...
Visst.
Du vet hur mycket jag älskar att lyssna på din musik, du vet, men...
Men vad?
Det här är ett stilfullt ställe.
Okej, säg inget mer.
Dumma regn, vi kan inte göra nåt.
Jag har med mig böcker, vi kan läsa.
Det har inte gått så långt än.
Det gör inget om jag gör det!
Jag är ledsen, sir, de här är till läkemedelskonventionen.
Rach, känner du för att gå på konferens?
Vi är inte apotekare!
Jag vet att vi inte är det, men Frank Medeio och Eva Trorro...
-Kate Miller? -Jag vet inte.
Kate Miller, det är det.
Och... det är det mest sex jag kommer att ha i helgen.
I så fall ska jag se till att det är på riktigt bra?
Tack.
Herregud, vad gör du här?
Vi hörde om dina byxor, jag är så ledsen.
Det här året skulle vara fantastiskt!
Men, det är bara andra dagen och jag är en förlorare med dumma läder byxor som inte ens passar!
Nej, du är ingen förlorare.
Kolla på mig!
Lyssna, Ross, Ben ritade en bild av dig!
Åh, var-för läderbyxorna.
Ben tycker inte att du är en förlorare, han tycker att du är en cowboy!
Det är verkligen något.. det är riktigt coolt.
Hur är det med din partner?
Jag kanske borde skaffa ett par till!
De hade några med frans på alla sidor.
Jag ska gå och kyssa Ben godnatt.
Jag fattar inte att han tror att jag är cowboy.
Jag skulle bli en bra cowboy.
Nu när allt är klart här, tror jag att jag ska tvätta.
Jag också, du vet om den här skjortan är smutsig.
Du sa att du skulle göra det, men det gjorde du aldrig!
Visst!
Bra tupplur.
Det var det verkligen.
Nej, men jag har ett antal nära vänner som är det.
Så låt oss prata om kvinnor. Jag är säker på att våra kvinnliga läsare kommer att vara intresserade av att veta om ditt romantiska liv.
Åh-oh-oh-oh, hur jag gör det, jag ser en kvinna upp och ner och säger, "Hej, hur mår du?"
Snälla!
Hej, hur är läget?
Hallå, Mikey.
Hallå, P.
Vad gör du?
Ställa in råttfällor
För att döda Bob?
Nej, nej, för att testa hans nackstyrka.
Nej, Mike, jag vill inte döda honom!
Jag trodde att vi bara skulle fånga honom och släppa honom fri på landsbygden där han kanske kan möta en vänlig possom och en visknäckande uggla.
Okej, jag kastar bort fällorna.
Jag hittar Bob, jag hämtar honom.
Bob, vad gör du här?
Bob, vad gör du här?
- Robert, vad gör du här?
Vänta, jag tror jag hör honom.
Åh, herregud!
Bob fick barn!
Bob är mamma!
Bäst att tänka på ett nytt namn för honom.
Jag gillar Bob som tjej.
Jag vet inte, jag är inte säker...
Herregud, vi dödade Bob!
Det kanske inte var Bob, det kanske var en mus.
Suzie Ordförande
Soppa!
Joey, Ross kommer när som helst. Kan du hålla ett öga på Ben medan jag går på damtoan?
Visst, inga problem.
Tack.
Det är ingen picknick, det finns massor av avvisande.
- Joey, vad gör du här?
Du ville att han skulle bjuda dig till festen och han gjorde det!
Ja, men han väntade till sista minuten!
Så om jag sa ja, skulle han veta att jag inte hade något bättre att göra än att vänta på en inbjudan till hans dumma fest.
Jag sa: "Nej!"
Vilket sätter
Så bollen är i hans hov?
Det finns ingen boll.
Jag tyckte vi sa sju.
Ja, du vet vad, vi hoppar över det.
Varför?
Du och din syster verkar ha ett väldigt speciellt band.
Vad bra!
Har du några bröder?
Nej, jag har två systrar, men en av dem har en väldigt maskulin energi.
Är du nära dem?
Nej, nej, de är inte särskilt trevliga människor.
Jag gillar dig verkligen.
Okej?
Jag tror att det här kan gå någonstans.
Tänk om jag står min familj nära, ska du låta det stå i vägen för oss?
Jag vet inte när man säger så.
-Danny, badet börjar kallna!
Vad?
Okej, vi ses senare.
Det är över.
Var det hemskt?
Tja, det var långsökt.
Jag insåg inte ens hur sent det var, tills jag märkte 5 klockan skugga på hennes huvud.
Hon ville inte stanna.
Jag ringde en taxi, hon gick precis.
Jag skrev ett brev till dig.
Tack, jag gillar post.
Det är bara några saker jag har tänkt på.
Vissa saker om oss, och innan vi ens kan tänka på att vi två blir ihop igen, behöver jag bara veta hur du känner för det här.
Klockan är halv fem på morgonen, så det är bäst att du sätter igång.
Jag väntar på dig, kom upp när du är klar.
Jag är uppe på 18 sidor, fram och tillbaka.
Servitören bar brödpinnarna i byxorna!
Tja, du sa att vi förutom
Okej, då drar jag mig tillbaka.
Men jag står vid min recension, jag vet mat och det var inte det.
Du är Marinara sås smakade tomatjuice!
Du borde servera den med vodka och en bit selleri.
Jag är stolt över såsen.
Du äger en italiensk restaurang och tycker att det smakar gott?
Libanon.
Ge mig tomaterna, så ska jag visa hur det ska smaka!
Hur lång tid tar det här? För jag har en annan kritiker att skrika åt.
Okej, vad hände då?
Du ska få din tur!
Hej, Pheebs, vad är det som händer?
Det här är inte över!
Nej, det är jag inte.
Vad?
Jag var uppe hela natten och skrev ett otäckt brev till Emily.
Är alla redo att gå på bio?
Jag tror att jag hoppar över det.
Verkligen?
Jag stannar och läser min bok, jag vill bara vara ensam nu.
Tom Hanks, Meg Ryan får post och sånt.
Det är okej, Joe.
Okej, då kör vi Pheebs.
Åh, Gud!
Det var otroligt.
Jag vet.
Inser du att vi kan ha förändrat våra liv för alltid?
Vi kanske just har bildat en familj.
Om nio månader kan vi vara här och ha vårt eget barn.
Och om inte, måste vi göra det på en hink.
Du kan inte bara stirra genom titthålet i tre timmar!
Jag visste det!
Jag visste det!
Jag har alltid vetat att hon gillade honom!
Hon skulle säga nej, men nu är vi här!
Eller hur?
Vi gjorde precis slut, först gör hon det!
Du gjorde inte bara slut.
Hej, det har gått typ tre veckor!
Du låg med nån tre timmar efter att du trodde att du gjorde slut.
Vet du hur det är nåt jag vill prata med dig om?
Visst!
Du vet hur jag försöker lösa det med Emily.
Det är en sak som...
Jag lovade att...
Vad?
Du blöder näsblod!
Åh, Gud.
Nej, det gör jag inte.
Inte en gång till!
Det här hände när min farfar dog.
Det är ugh!
Förlåt.
Förlåt, vad var det du ville säga?
- Jag vet inte.
Förlåt.
Okej, jag kan inte träffa dig mer.
Jag kan inte se dig heller.
Inte än, inte än!
Hallå, Chip.
Hur är läget, Rach?
- Jag har ett bra jobb.
Är Monica klar än?
Chip, hur mår Amy Welch?
- Jag har inte sett henne sen...
Just det, jag älskar dig och jag ska leka med dig hela tiden.
Hur kan du låta honom prata med ditt skrev så där?
Han pratar med barnet.
Åh!
Okej!
När han sa: "Jag längtar efter att höra dina första ord", tänkte jag: "Det finns ett trick."
Jag måste gå, vi ses senare.
Okej.
Åh, herregud!
Det är otroligt!
Oj, vad du har gjort.
Hon sparkar så mycket!
Hon är som... Vem är den där irriterande tjejens fotbollsspelare?
- Mia Hamm? - Jag vet inte.
- Mia Hamm! - Vad är det?
Det är fantastiskt.
En hand på lakanet, Joe!
Förlåt!
Okej, vad tycker ni?
Hör du!
Jag har aldrig känt sån kärlek.
Gillar du det verkligen?
Hur skrev du det här?
Jag stal Monicas och bytte namn.
Du kan inte
Om han går först kan han göra det!
Visst!
Hur som helst, jag-jag tycker fortfarande att vi ska försöka lappa ihop saker, du vet?
Vi kanske kan få honom att köpa biljetter till en annan Knicks-match och bjuda in honom.
Det är en jättebra idé!
Varsågod.
Hej, hej-hej-ho-ho-ho, jag tar den här.
Varsågod.
Ibland förstår jag inte Chandler.
Jag och han gör saker hela tiden utan dig och du blir inte upprörd.
Hela tiden?
Hela tiden!
Cassie, hur du klarar dig med den där varmkorven.
Jag är klar.
Tack gode Gud.
Sista gången vi var ihop var när våra föräldrar hyrde huset tillsammans.
Okej.
Okej.
Minns du när jag satte dit dig och kittlade dig tills du grät?
Vi är förmodligen för gamla för att göra det nu.
Jag kommer alltid att minnas den sommaren, eftersom det är när jag fick alla dessa fräknar.
Och jag kommer alltid att minnas den sommaren för då insåg jag att vi är släkt.
Det tog dig så lång tid att komma på det, va?
Jag är lite långsam, precis som våra barn skulle vara.
Slappna av i alla muskler i kroppen.
Lyssna på den plinky-plunky musiken.
Okej, slut ögonen och tänk på en lycklig plats.
Okej, berätta din lyckliga plats.
Richards vardagsrum, dricka vin.
Nej, inte en Richard-grej, bara lägg ner glaset och försvinn!
Jag är ledsen, men det är min lyckliga plats.
Okej, använd min lyckliga plats.
Jag måste be dig att inte röra på dig.
Okej, jag ska försöka låta bli.
Okej, okej, så, din på en äng, miljontals stjärnor på himlen...
Tror du att det var ett stort misstag att göra slut med honom?
Den varma brisen och månskenet flödar genom träden.
Jag slår vad om att han är helt över mig, jag slår vad om att han mår bra.
Okej, vadslagning och vadslagning av något slag är, jag är säker, inte tillåtet på det lyckliga stället.
Okej.
Bara, du vet, de vackra vattenfallen, och de sprudlande fontänerna.
Och de lugnande ljuden från den pladdrande bäcken....
Jag är vaken och nu måste jag kissa.
Okej sötnos, vi ses senare.
Vi ses senare, Rach.
Hejdå Julie.
Hallå.
Hallå.
Lägg av.
Hallå?
Vad?
Får jag fråga en sak?
Rach, vill du höra den nya sången jag tänker sjunga i eftermiddags?
Okej.
Rachel, älskling, får jag träffa dig en stund?
Vad är det?
- Ja, det gör jag.
Jag har bestämt mig för att betala en professionell musiker för att spela här på söndag eftermiddagar.
Hon heter Stephanie... något.
Hon ska vara väldigt bra.
Men hur är det med Phoebe?
Rachel, det är inte så att din vän är dålig, det är att hon är så dålig, hon får mig att vilja stoppa mitt finger genom mitt öga i min hjärna och snurra runt det.
Okej, okej, så du är inget fan, men jag menar, kom igen, du kan inte göra så här mot henne.
Uh...
Måste jag göra så här mot henne?
Nej, det gör jag inte.
Åh.
Är du svartsjuk?
Jag förstår inte varför hon måste leka med dig.
Har hon inga andra strippmors vänner?
Du är helt svartsjuk.
Jag är inte svartsjuk.
Det handlar om att folk känner vissa saker om strippor.
Och du vet, och jag...
Älskling, jag älskar dig också.
Vänta, vänta, vänta.
Vad?
- Vad gör du här?
Det finns en kyss som han inte glömmer på ett par timmar.
Antingen det, eller så satte du bara på honom och skickade honom till en strippa.
Jag kan inte fatta att du kom tillbaka.
Säg inget.
Jag vill inte prata, jag vill inte tänka.
Jag vill bara att du tar mig och kysser mig och älskar med mig här och nu.
- Rachel, vad gör du här?
Vad?
Du missade utgången!
Förlåt.
Herregud, vad tänkte du på?
Barry, det är jag.
Awwwww Ordförande
Jag trodde bara att ni gjorde det, jag visste inte att ni var kära!
Hör du!
Och dina bröst visar sig fortfarande.
Bra!
Nu är det över, alla vet!
Det gör faktiskt inte Ross.
Ja, och vi skulle uppskatta om ingen berättade för honom än.
Kära Mary-Angela.
Hejsan.
Hur går det?
Det här är det svåraste brev jag någonsin varit tvungen att skriva.
Vad fan är det med dig?
Hur tror du Joey kommer att reagera när han får reda på att du blåste hans syster med ett brev?
Säg att jag flyttade till Frankrike när jag faktiskt är på Kuba.
Du måste göra det här själv.
Du vet åtminstone vad hon heter.
Du går bara till huset och ber om Mary-Angela, okej, när någon av henne kommer till dörren, du tar henne på en promenad, du sviker henne lätt.
Tänk om Mary-Angela kommer till dörren och jag frågar efter Mary-Angela?
Var i Kuba?
Hallå.
Du kanske hade rätt om Jill.
Jag visste det!
Hon kysste mig.
Du kysstes!
Okej.
Jag har två drottningar, vad har du?
En tvåa och en femma.
Du vinner! 50 dollar!
Verkligen?
Okej, låt oss leka igen.
En fyra och en nio.
Du skämtar, eller hur?
Nej, varför?
Det är en full kopp!
Fan, jag är bra på Cups!
Var är du?
Jag är fortfarande på inspelningen!
Bröllopet är om mindre än en timme!
Han är full, de släpper mig inte förrän vi får det här.
Jag måste hitta en annan präst.
Nej, jag är ministern!
Joey, jag måste gå.
Lägg inte på, jag gifter mig med dig och mig!
Hej Joey, hur är läget?
Jag kan inte bestämma vilken väg jag ska ta till Vegas.
Ja, jag har varit här.
Vilken väg ska jag ta den norra vägen eller den södra?
Om du tar den norra vägen finns det en man i Illinois med ett skägg av bin.
Problemet är löst!
Estelle, du måste fixa jobb åt mig.
Okej, först måste vi göra, skadekontroll.
Varför?
Nån där ute kan ha snackat illa om dig i hela stan.
Skitstövel!
Du menar när Monica och Chandler gör tvätt eller handlar mat eller...
Monica pratade i telefon med ledsen Linda från lägret!
Jag gör det, telefon gör det.
Jag kan inte tro det!
Jag menar, jag tycker det är toppen!
För honom.
Hon kanske kan göra bättre ifrån sig.
Hallå!
Kom hit, Joey!
Phoebe fick precis veta om Monica och Chandler.
Du menar hur de är vänner och inget annat?
Joey, hon är död.
Okej, så nu vet de att du vet och de vet inte att Rachel vet?
Ja, men vet du vad?
Det spelar ingen roll vem som vet vad.
Nu vet nog av oss att vi bara kan berätta för dem att vi vet!
Då skulle alla lögner och hemligheter äntligen vara över!
Om paraden bestämde sig för att vara bög, flyttade ut och övergav hela sin familj.
Vet du, du är vän med att gifta dig, det måste förändra saker.
Tror du verkligen att det skulle vara så annorlunda?
Hur kan det inte vara så?
Snart ska de få barn och sen umgås de med andra par som har barn.
Och sen kanske de måste lämna staden för att vara nära en
Saker och ting förändras.
Jag vill inte att de ska flytta till en
Det kommer bli bra Joe.
Den är kvar!
Mrs Braverman måste vara ute.
Hon kanske är borta i månader.
Då kan cheesecake ha gått dåligt. Vi vill inte att hon ska komma tillbaka till dålig cheesecake.
Nej, det kan döda henne.
Det vill vi inte.
Nej, så vi skyddar henne.
Men vi borde ta det.
Men vi borde skynda oss.
Varför?
Jag tror att jag hörde henne röra sig där inne.
Sätt fart!
Vad gör du, Kicky?
Jag kan inte sova i underkläderna.
Det ska du.
Jag har tänkt på att jag alltid ser tjejer ovanpå tjejer.
Är de slut, eller långa som pannkakor?
Du vet vad jag menar, om att jag alltid går ut med alla dessa kvinnor.
Och jag har alltid trott att när den rätta dyker upp, så skulle jag kunna vara en stand-up kille och gå hela vägen, du vet?
Nu tittar jag på min pappa och tänker...
Du är inte han.
Du är du.
När de var överallt på dig för att gå in i din fars pipe-fitting affärer, gjorde du grotta?
Nej, det gör jag inte.
Nej, det gör jag inte.
Du bestämde dig för att gå in i den out-of-work skådis branschen.
Det var inte lätt, men du gjorde det!
Och jag skulle vilja tro att när rätt kvinna kommer, kommer du att ha modet och modet att säga "Nej tack, jag är gift."
Tycker du verkligen det?
Ja, det gör jag verkligen.
Tack, Chandler.
Bort!
Hejsan.
Din Fettuccini Alfredo ser lite torr ut, använde du all din ost?
När du säger använt, menar du äta som en förkokande mellanmål?
Och grädden?
Ost gör mig törstig.
Okej, låt oss gå vidare.
Okej.
Det luktar gott på Monicas station!
Åh nej!
Jag vet inget om matlagning.
Jag var tvungen att fråga någon vad det kallas när, när vattnet gör dessa små bubblor.
Tja, hattar av till kocken.
Förlåt, din mun var full, jag hörde inte vad du sa.
Kocken!
Det stämmer.
Hallå, Pheebs.
Hallå.
Hur går det?
Roger ska äta middag och han ville att jag skulle bjuda in er.
Vad är det som händer?
Det är bara Roger.
Jag vet inte, det är bara något med...
I grund och botten känner vi bara att han är...
Vi hatar honom.
Ja, jag hatar honom.
Vi är ledsna, Pheebs, vi är ledsna.
Okej.
Okej.
Tror du inte att han är så insiktsfull att det skrämmer dig?
...Nej, vi hatar honom.
Vi är ledsna.
Hallå!
Hallå!
Vad gör du?
Jag skickar tillbaka allt Chandler köpte av skuldkänslor.
Ja, det var mitt.
För jag trodde att du hade träffat en tjej och hon hade lämnat den där.
Ja, det hade varit mer logiskt.
Det känns inte ens som om jag känner dig längre!
Okej, jag ska bara fråga dig en gång.
Och vad du än säger, så tror jag dig.
Var du, eller var du inte på en gaykryssning?
Vill du ge dem ett projekt och förstöra deras dag?
Om de har en boll kanske du kan sticka rakblad i den och lära dem ett nytt spel, kommer att behöva Stitches Ball.
- Vad sa hon?
Hon sa: "Om jag inte ska bli glad att gifta mig någonstans som vi hittar på en dag, då borde vi bara skjuta upp det."
Skjuta upp det?
Emily, tror du Monica inser hur mycket våra föräldrar spenderade på bröllopet?
Förstår du min systers lilla hjärna att folk tog sig tid att flyga tusentals mil för att vara här?
Det här är inte rätt.
Jag inser att människor kommer att bli besvikna. Men, jag är säker på att de kommer tillbaka när vi kan göra det rätt.
Jag kan inte be folk att göra det?
Rikta inte byxorna mot mig!
Vi har inget val!
Någonstans där det är halvanständigt skulle ha varit bokat för månader sedan, Ross förstår du inte?
Det här är vårt bröllop jag pratar om.
Det enda jag förstår är att skjuta upp det är inte ett alternativ. Detta är när vi ska gifta oss.
Är det nu eller aldrig?
Nej, jag säger det nu.
Eller?
Vad är det för fel på de här byxorna?!
Det är inte byxorna.
Det är du som är baklänges.
Och om, och om du inte förstår hur viktigt detta är för mig, ja då kanske vi inte borde gifta oss alls!
Vänta, Emily!
Hej, älskling.
Vi ses senare.
Jag har köpt mat och tänkte laga middag åt dig.
Fråga nästa gång, eller vänta på att jag ska fråga!
Hej, det här är Heldi från Morgan Chase-museet.
Åh nej!
Jag vill berätta att det var en avbokning och om hon fortfarande är intresserad av att ha Bing-Geller bröllop på vår anläggning, är det tillgängligt
Han hörde det inte!
Det här är Chandler Bing!
Inte en chans!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Mamma, vad gör du här?
Jag kom för att ge dig det här och det här.
Stor ring!
Jag vill att barnet ska känna min röst.
Pratar du om mig?
Ja, hela tiden.
Verkligen?
Men vi kallar dig Bobo Sperm Guy.
Han hatade oss, det här är hans sista hämnd.
Har du någonsin sett så mycket skit?
Jag tror faktiskt att den här lägenheten stör det goda namnet på skit.
Kan jag få den här?
Vad?
Jag är på jobbet, vanlig dag, du vet, hacka chop chop, sauti, sauti, sauti.
Helt plötsligt, Leon, chefen, kallar in mig till sitt kontor.
Det visade sig att de sparkade huvudlunchkocken, och gissa vem som fick jobbet.
Om det inte är du, är det här en hemsk historia.
Lyckligtvis är det jag.
Och de gjorde mig till inköpschef, tack så mycket.
Jag sprang på Ross och Chandler där nere och de tycker att vi ska gå ut och fira.
Nånstans fint.
Ja, till ett trevligt ställe.
Visst!
Hur mycket tror du jag kan få för min njure?
Vad tycker du?
Det är det vackraste bordet jag nånsin sett.
Jag vet!
Så hur funkar det här, ska du balansera tallrikarna på de här små killarnas huvuden?
Vem bryr sig, vi äter vid diskhon!
Upp med huvudet, Ross!
Känn dig som hemma.
Där fick jag dig.
Det här stället är verkligen min mormors.
Jag fick den av henne när hon flyttade till Florida, annars hade jag aldrig råd med ett sånt här ställe.
Så om hyresvärden någonsin frågar, Jag är 87 år gammal kvinna, som är rädd för sin videobandspelare.
Är du törstig?
Det tror jag säkert!
Här är din penis!
Okej.
Det här är ett så vackert hus.
Tack, det är min mammas, så det här är köket.
Är du redo för middag?
Åh, absolut!
Vad sägs om att du ville åka till det italienska stället nere på Bleaker Street, eller hur?
Jag älskar det stället!
Vad sägs om Mama Lisettie's?
Visst!
Jag undrar hur länge mjölken har varit ute.
Åh, nej-nej, det här stället är helt friskt!
Den här mjölken är min.
Jag köpte den här idag, för jag var törstig på mjölk.
Okej, då kör vi!
Känner du till paragraf 11-B i hälsolagen som kräver allt avfallsmaterial?
Men då måste jag gå hela vägen runt kemtvätten.
Så du säger att du skulle välja bekvämlighet framför hälsa?!
Okej, sluta!
Larry, kan du inte vara Larry och inte hälsoinspektören Larry?
Först var det jättespännande, men nu är det som, okej, så var ska vi äta?
Jag antar att jag kan ge honom en varning.
Tack.
Kör!
Kör!
Om du måste sätta dit nån efter middagen känner jag en korvförsäljare som petar näsan på honom.
Jag vill inte byta, jag kan slänga våta pappershanddukar här!
Nej, men på Monicas kan du äta kakor över handfatet!
Jag vet, jag är ledsen.
Det här ser så kul ut.
Visst.
Gud, vilken röra.
Berätta vad som hände, Brown Bird Ross.
Jag förlorade.
En liten flicka lånade ut sin uniform till sin nittonåriga syster, som gick ner till USA.
Nimitz, och sålde över 2 000 lådor.
Hur gick intervjun?
Jag sabbade det, jag skulle inte ens anställa mig.
Kom hit, älskling. Du ska fortsätta som tusen intervjuer innan du får ett jobb.
Det var inte så det skulle komma ut.
Det här är den värsta julen någonsin.
Vet du vad, Rach? Du kanske borde stanna här i kaffehuset.
Jag kan inte!
Det är för sent!
Terry har redan anlitat flickan där borta.
Hon har till och med erfarenhet av servitriser.
I går kväll lärde hon alla att göra servetter. Svanar.
Det ordet var svanar.
Vad har vi där?
En bit av något: boxer shorts, gratulationskort, och vad som ser ut som en halv-charred bild-Wow, den killen är hårigare än Chief!
Du vet, det är en riktigt rolig historia hur detta hände.
Det är okej.
Det är okej.
Du behöver inte förklara.
Det här är inte den första pojkvännen vi har sett.
Du är vårt tredje samtal ikväll.
Verkligen?
Visst, Alla hjärtans dag är årets mest hektiska kväll.
Det var inte meningen att sänka er.
Nej, du hade rätt, jag har ingen plan.
Tack gode Gud.
Phoebe? Vad är det?
Vad?
Har du någon plan?
Jag har inte ens en "pl".
Vi beställde en fettfri skorpa med extra ost.
Sa du "G.Stephanopoulos"?
Var det en liten mediterransk kille med märkligt intelligent utseende?
Hade han en fantastisk blå kostym?
Och en maktslips?
Åh, Gud.
Vi har George Stephanopoulos pizza!
Vem är George Snuffalopagus?
Big Birds vän.
Jag ser pizza!
Jag vill se!
Vem spionerar vi på?
Vet du vad en riktigt bra regnig dag match är?
Vad?
Vi borde spela klädpoker.
Nej, inte alls!
Vad är du galen?!
När du försvinner måste du spela, det är som en lag!
Allt är klart!
Tack.
Okej, vems tur är det nu?!
Inte en chans!
Du låter mig göra det en gång tidigare.
Om det är regeln i helgen...
Det är vackert! Det är som den första badrumsgolvet någonsin var. Wow! Ska du gå in där för?
Vad, som ett nummer?
Hallå!
Hejdå!
Okej, jag är klar med mina val, de här är slutgiltiga.
Det är på tiden.
Väldigt officiellt.
Chandler skrev ut det på sin dator.
Och vem laminerade den?
Det är jag.
Uma Thurman, Winona Ryder, Elizabeth Hurely, Michelle Pfieffer och Dorothy Hammel?
Det är min lista.
Du inser väl att hon bara snurrar så där på isen?
Phoebe, dr Oberman har inga starka känslor för Fonzie.
- Och du går i vilken klass?
Umm, jag är faktiskt en första års ST-läkare, men jag får det ofta, du förstår, jag tog examen tidigt
Ross, jag kanske borde ha sagt att jag skulle behöva en vuxen läkare.
Åh nej, jag är fullt kvalificerad att
Tyst!
Doogie, hallå!
Förstår ingen att jag ska få barn snart?
Vad?
Kör!
Gå, lille pojke!
Du fick honom att gråta!
Det är några utanför som frågar om godis.
Jag har bara två händer!
Behöver du hjälp?
Du känner inte till systemet!
Ditt körkort, tack.
Du vill inte höra om min dröm officer... Pretty?
Det är Petty, jag är strax tillbaka med din biljett.
Du har en son!
Jag vet.
Uh, typ, kan dessa margaritas
Hallå, mr Bing.
Jag älskade ditt Stevie Wonder igår kväll.
När det gäller veckosiffrorna behöver jag dem på mitt skrivbord.
Visst.
Ingen orsak.
Du måste ge dem nåt.
Okej, det var Gerston, Santos, och vem är killen med mustaschen?
- Petrie. - Vad är det?
Petrie, visst, vissa kommer att jobba.
Eller hur?
Eller hur?
Jag menar, det är ganska otroligt, jag menar, de bara stack iväg, stack utan att ens se tillbaka.
Jag behöver dem inte. Jag har er nu som vänner, du och Susan.
Susan kommer att bli så glad.
Var är 717?
Nej, men det är okej, jag ska bara lägga ut pickles eller något.
Ross, tack gode Gud.
Varför viskar du?
Jag åt en insekt.
Rach, tampongerna här är bara en penny.
Vi fick slut på bensin, och vi vet inte var vi är, så vi kan inte få en bärgningsbil.
Vill du ha en tjänst?
Ja, tack.
Jag är ledsen att din bil slog sönder Pheebs, men jag är lite upptagen med några av mina riktiga vänner just nu, men ring mig för att berätta att du kom hem säkert okej?
Ta min bil och hämta dina vänner.
Nej, jag ska inte plocka upp dem.
Vi vet båda att du gör det för att du inte är en idiot.
Så du kan antingen sura här i en halvtimme och sedan gå och hämta dem, eller spara oss både tid och sura i bilen.
Nej, Rachel vill inte att jag...
Jag är ledsen att Rachel dumpade dig för att hon blev kär i Mark och du är det oskyldiga offret, men straffa inte dina vänner för vad Rachel gjorde mot dig.
Ja, du har rätt.
Jag har så dåligt samvete för Ross.
Jag vet.
Det känns som om det är mitt fel.
Om du höll det för dig själv hade inget av det här hänt.
Jag håller så många saker för mig själv nu för tiden, något måste ha smugit sig ut!
Jag tycker att det är väldigt modigt vad du sa.
Jag kan inte sitta här längre.
Vad gör du med rocken, Pheebs?
Tja, jag har läst upp och för din information, minkar är inte särskilt trevligt.
Okej, jag erkänner det!
Jag älskar den här jackan!
Det är det bästa jag nånsin haft, inklusive Phil Huntley!
Minns du Phil Huntley?
Han mådde bra!
Din pappa kom förbi, han är en trevlig man.
Åh nej.
Det är bäst att jag går. (Hon går och sätter sig i den
Jag lovar att reda ut det här med honom i morgon, eller via e-post.
Jag bryr mig inte om din pappa! Jag bryr mig om Mona! Hon var där och nu är hon helt galen!
- Vad har hon för e-postadress?
-Rachel, vad gör du här?
Jag lovar att jag ska fixa det här.
Okej!
Okej.
Tack!
Är det allt?
Kallar du det för bråk?
Sätt fart!
"Vi hade rast!"
"Nej, det var vi inte!"
Vad hände med er två?
Hej, kan vi få två burritos att gå, tack?
Jag är ledsen.
Men inte så ledsen, för du behöver inte leva med det.
Vi har en bokning under namnet Chandler Bing.
Vi har ett bord åt dig om 45 minuter.
45 minuter?
Julen är mycket upptagen, sir.
Är det på grund av Burrito-grejen?
Du måste ge honom pengar.
- Ge honom pengar?
Nej, för att få ett bord! Platser som detta är alltid skakar ner dig. Alla vill bli mutade.
Lugna ner dig, O'Mally.
Du måste vara smidig med det.
Jag kan vara smidig.
Vi har lite bråttom, så om du kan fixa ett bord lite snabbare, skulle jag uppskatta det.
Självklart, sir.
Okej.
Bäst att jag går tillbaka till mitt skrivbord.
Jag kommer ihåg att skriva det i din utvärdering.
Min vad?
Du har varit här i två månader nu och din chef måste lämna in en utvärdering.
Men det finns en sak som jag ännu inte har att utvärdera.
Menar du allvar?
Jag har alltid velat göra det.
Jag kan föna den.
Jag kan sätta gel på den.
Det spelar ingen roll, jag hamnar fortfarande med denna lilla cowlicky sak på mitten av mitt huvud.
Det är så irriterande.
Stör det dig?
Du stör mig.
Finns det någon chans att du inte såg det?
Joey, vad gör du?
Varför är du så upphetsad?
Nej, det gör jag inte.
Tänk om jag sopade en skorsten?
Joey, det gjorde jag.
Prästen kommer inte att vara hemma på flera timmar.
Joey, var lärde du dig det ordet?
Var tror du, Zelda?
Har du hittat min bok?
Ja, det gjorde jag!
Joey, vad gör du i mitt sovrum?
Förlåt, jag gick in för att ta en tupplur och jag vet att jag inte borde ha gjort det, men du har porr!
Vet du vad?
Det är inget fel på en kvinna som njuter av lite...erotica.
Det är bara ett hälsosamt uttryck för kvinnlig sexualitet, som förresten, du aldrig kommer att förstå.
Du har porr!
Jag känner mig som ett mellanmål!
Vill du ha lite shortbread? Eh som är skotsk som du är.
- Nej tack, jag gillar inte det.
Vad?
Det är bara det att hela min familj var slut i Skottland av... Vikingar. Hur som helst, massor av dåliga minnen.
Det låter som om din familj är redo att återupptäcka sina skotska rötter.
Du kan inte leka säckpipa på bröllopet!
Hur visste du om det?!
Hallå!
Hallå!
Hoppa in.
Tack för att du kom tillbaka, Umm, okej det har varit en hel del människor intresserade av rummet, men jag har begränsat ner det och
Bra!
Innan jag fattar mitt sista beslut vill jag bara se till att våra personligheter stämmer.
Okej, så jag hittade på ett litet test.
Jag ska säga ett ord och sen säger du det första jag tänker på.
Det kan jag göra.
Okej, då kör vi.
Kämpa.
Okej, G.
Sträng?
Okej, vovven.
Katten?
Jag är så nära, men hej då!
Snälla pappa, plocka inte tänderna här ute!
Okej, och om du ska sätta upp fötterna, varför sätter du dig inte på...
Monica, låt honom vara.
Kan du skynda dig?
Hörde du inte när jag sa att alla Janine ́s vänner är dansare?!
Och att de kommer att dricka mycket!
Nej, det gjorde jag, men berätta igen, för det är så romantiskt.
Kan du inte göra det snabbare?
- Joey, vad gör du här?
Sätt fart!
Jag vill inte göra några misstag, okej?
Det här är den enda efterrätten och om jag klantar till det kommer alla att bli som "Åh, minns du Thanksgiving när Rachel klantade till det?
Så låt mig oroa mig för att göra bagatellen och du bara oroa dig för att äta den, okej?
Det är jag!
Ross, om du inte berättar för dem, så gör jag det!
Okej, bra!
Får jag prata med dig, Ross?
Jag måste berätta en sak för mina föräldrar.
Hur blev du så söt?
Min farfar var svensk och min mormor var faktiskt en liten liten kanin.
Nu är du ännu sötare!
Du vet att det är en populär åsikt idag måste jag säga.
Vad?
Jag tror att Phoebe stötte på mig.
Vad pratar du om?
Phoebe tycker att jag är sexig.
Det är inte möjligt!
Usch!
Jag är ledsen, men Phoebe har alltid trott att du var charmig på ett sexlöst sätt.
Jag hör inte tillräckligt.
Jag är ledsen, jag tror att du just missförstod henne.
Hon rörde vid min bicep för fan!
Den här bicepsen?
Den är inte böjd just nu!
Det är Phoebe.
Jag har dåliga nyheter. Får jag komma in?
Mormor är död.
Vi ska ha minnesgudstjänst i morgon.
Nej, det gjorde du inte!
Kommer du på minnesgudstjänst eller inte?
Okej, njut av konserten.
Han heter Allan och vi har varit ihop i tre år.
Han var min första klient när jag blev festplanerare.
Han planerade en fest för sin flickvän på den tiden.
Okej.
Och han var Theta Beta Pi på Syracuse.
Åh, det är toppen!
Hur då?
Vi skulle upprepa allt som de andra sa, eller så hoppade vi ut ur garderoberna för att skrämma varandra, eller byta ut sockret mot saltet så att de skulle lägga salt på sina flingor.
Det är en bra en.
Gillar du den?
Ja, du är rolig.
Är jag rolig?
Tack gode Gud!
Jag har massor av de här!
Vill du ha en bra?
Du tar en kvart, tar en kvart och svartnar.
Eller hur?
Och sen säger du till personen, jag slår vad om att du inte kan rulla det här kvarteret från pannan till hakan utan att det lämnar ditt ansikte.
Och sedan när de gör det, de är kvar med en stor svart penna linje rakt ner i mitten av deras ansikte.
Får jag göra det mot dig?
Ja, jag är rolig Ben, men jag är inte dum.
- Hej, Chloe, hur är det?
Handlar det om att jag tar din klocka?
Tog du min klocka?
Förlåt, jag gör det.
Bara du behöll den, lyssnade du, berättade du för någon om oss?
Jag känner att det inte är någons affärer.
Hoshi tror att du är ringside kan ha påverkat min koncentration.
Det var det som var problemet.
Ursäkta mig, Doug!
Har du siffrorna till mig?
Så du har fortfarande kontakt med någon från high school?
Där är Rachel och jag tror att det är allt.
Jag hänger fortfarande med Simmons och Zana.
Jag ser Spindler ofta.
Devane, Kelly, och jag stöter på Goldie då och då.
Stick, Brown, Sulkov, McGuire, J.T., Beardsley.
Är det allt?
Jag träffade Richard Dorfman.
Hur mår han?
Inte så bra, Simmons och jag gav honom ett bröllop.
Är han inte arkitekt nu?
Ja, de bär fortfarande underkläder.
Porsche killen tog sin bil tillbaka.
Men du hittade nycklarna till hans kläder?
Jag älskade hur det känns när alla tror att jag äger en Porsche.
Och folk kommer att tro att du äger en Porsche för att du bär kläderna?
Mon, jag diskade bara!
Hallå!
Det är du.
Du sa ju att jag kunde!
Det här är en fråga för science fiction-författare!
Jag kan inte fatta att du inte väljer mig.
Hej, hur kan det
Jag är inte ens...
Från och med nu vill jag att du ska vara min best man.
Ja, det är synd om dig.
Stanley, du är den ledande mannen här, nu sätter vi igång.
Ändrade planer, vi har stängt.
Varför?
Det är en pengagrej, vi har inga.
Du skämtar, eller hur?
Nej, det gör jag inte.
Vad?
Vi hoppas få mer pengar snart, så om vi bara kunde umgås.
Hur länge?
Jag vet inte.
En vecka?
Kanske två?
Pengarna dyker upp!
Folk kommer alltid att vilja investera i filmer!
Du är väl inte rik?
Nej, det gör jag inte.
Joey, säg var du bor.
Är du Joey Tribbiani?
Visst.
De här är till dig.
Grattis till din stora paus.
Rachel, har du några muffins kvar?
Ja, jag glömmer vilka.
Du är upptagen, det är okej, jag fixar det.
Hallå.
Hallå!
Hur var Joan?
Jag gjorde slut med henne.
Säg inget, på grund av den stora näsborren?
När hon nysade flög fladdermöss ut ur dem.
Kom igen, de var inte så stora.
Hon lutade sig tillbaka, jag såg hennes hjärna.
Hur många fina kvinnor ska du avvisa över de mest ytliga obetydliga sakerna?
Vänta, vänta.
Jag måste hålla med Chandler.
När jag flyttade till stan, gick jag ut ett par gånger med en tjej, riktigt snygg, stor kyssare, men hon hade den största Adams äpple.
Det gjorde mig galen.
Du eller jag?
Kvinnor har inte Adams äpplen.
Ni jävlas väl med mig?
Visst.
Det var en bra en, för en sekund var jag typ, "Whoa."
